1、售房原因：换房；2、房屋权属：业主单独所有，产权清晰；3、居住情况：出租；4、房屋装修情况：精装修；5、是否满五：满五年唯一；6、付款方式：暂无特殊要求；7、户口情况：无户口；8、抵押情况：银行十几万；9、车位情况：无；10、腾房时间：可以协商；11、税费情况：契税：首套1%（二套3%）；12、资金监管：可以接受；13、业主接受时效：根据客户的付款方式具体沟通；14、能否随时签约：随时签约；15、价位：看好价格能谈；16 、看房时间：需要提前和业主约：;1
此房只在链家报盘，最近房源泄露比较多，点地址电话的请您打上跟进！;0
资源盘点：业主售房原因换房，民生银行抵押20万左右，可以自己还，房子目前出租状态，租户出差中，家人都同意出售，有客户看好价格可以商量，只在链家报盘！;1
约看房子，点地址查看;0
资源盘点：业主售房原因城里换房，房子有20万左右的按揭贷款，房子满五年唯一，价格有空间，房子目前出租状态，租户配合看房子，租户最近不在北京，回来家生孩子了，大概还有一周左右能回京;1
资源盘点：业主诚心出售，售房原因换房，先卖后买，租户还在老家，估计要清明节后回来了，房子无户口，有银行按揭20万左右，自己可以还，价格能商量;1
资源盘点：业主电话没有接听，昨天联系过，房子在我爱我家也挂盘了。租户还没有回京，业主说节后回京，如果这周六日能看，我会第一时间跟进，房子价格370以上能卖，房子楼层非常好，业主对付款方式没有要求。时效四个月没有问题，如果有客户需要时效可以再谈。;1
资源盘点：回房业主，直接挂机。业主应该现在有事，稍后回访。;0
资源盘点：租户已经回京，看房周六日，必须和业主联系一下，业主约租户。价格现在低价是370万，付款方式业主没有要求，房子没有户口在里面，业主收房原因是换房，先卖后买。;1
资源盘点：告知前几天带看的客户签约了顶层的一居室，业主低于370肯定不考虑，业主不着急，但是非常诚心卖，有客户可以联系看本房，租户配合。我有租户电话，有客户可以和我联系;1
客户电话无人接听在联系。;0
资源盘点：业主售房原因是换房，先卖后买，目前出租状态，租户配合看房。业主现在心里价位是370万。也告知目前成交情况。业主想换到父母住的同小区，方便照顾。房子楼层视野非常好，如果有客户看上可以随时签约。;1
资源盘点：微信和业主沟通的，告知业主上周礼域府成交套一居室，物业地址，价格都详细告知，业主现在心里价位是370万，售房原因是换房，父母住的附近换，业主也在看房，暂时没有看到合适的，如果有业主有看好的再继续做工作;1
资源盘点：微信和业主沟通的，经过上个月成交几套一居室的反馈，业主这边价格不再坚持了，和爱人商量过以后价格下调到了370万，告知业主这个价格也许会有人看房子，但是成交比较难，业主说自己再和爱人商量下。房子有租户看房我可以帮忙联系。如果有客户全程陪同。;1
房源信息跟进：1、售房原因：换房2、居住情况：出租3、是否满五：满五年唯一4、付款方式：都可以商量；5、户口情况：无户口6、抵押情况：20万7、车位情况：无8、腾房时间：随时9、税费情况：契税10、资金监管：可以接受11、能否随时签约：随时12 、看房时间：租户配合;1
资源盘点：房子满五年唯一，有银行按揭20多万自己能还，房子出租状态，租户配合看房，租户这几天回老家过节去了，大概20号后回京。业主售房原因是换房，先卖后买。已经告知前面三套出售的价格，最高一套是355，业主说家人不同意这个价格，现在调价370万。业主说告诉爱人360都很难接受。如果同事有客户我再去聊价格。;1
资源盘点：房子满五年唯一，银行贷款还有20万左右，业主可以自己还，没有户口。目前出租状态，租户配合看房，租户家里有事回老家了，租户20号回京。业主对付款方式没有要求，接受租户贷款。业主收房原因是换房，先卖后买。价格可以谈，可以谈，业主诚心出售。有客户可以和我联系，陪看、斡旋、签单。;1
1、售房原因：换房；2、房屋权属：业主单独所有，产权清晰；3、居住情况：出租；4、房屋装修情况：精装修；5、是否满五：满五年唯一；6、付款方式：暂无特殊要求；7、户口情况：无户口；8、抵押情况：银行十几万；自己可以还9、车位情况：无；10、腾房时间：可以协商；11、税费情况：契税：首套1%（二套3%）；12、资金监管：可以接受；13、业主接受时效：根据客户的付款方式具体沟通；14、能否随时签约：随时签约；15、价位：看好价格能谈；16 、看房时间：需要提前约;1
资源盘点：房子满五年唯一，还有20万左右银行按揭，业主可以自己还，业主非常诚信出售，房子出租状态，租户下个月到期，租户现在老家，房子下个月能看，有客户随时联系我，陪看，陪斡旋，陪签！;1
资源盘点：业主现在很忙，说话不是很方便。房子满五年唯一，出租中，租户配合看房。20多万贷款业主能自己还。售房原因是换房，先卖后买。租户马上到期了不会影响新业主。;1
资源盘点：业主忙，让联系爱人，业主爱人上价格已经让到了家人心理底线，自己换的地方都不出房，而且那边出房特别少。业主觉得自己楼层还好，保持的也不错。房子满五年唯一，还有20万的贷款，自己可以还，房子没有户口。房子空置状态有钥匙，钥匙在我这，看房随时陪看。;1
资源盘点：业主售房原因是换房，先卖后买。现在价格360万肯定卖，房子保持很好，拎包即住。满五年唯一，贷款20万业主自己能还，没有户口，房子空置状态，业主非常忙，有可客户我可以随时陪看，随叫随到哈。;1
满五唯一商品房，没有抵押，看房有钥匙，目前需要核实一些信息;1
1，物理属性：建面：65平米， 楼层：6层，朝向：南北向，价格：200万，采光：充足。2.是否满5：满五年唯一。3，产权性质：商品房。4，取得情况：购买 5房本情况：在手上。6，抵押情况：无抵押。7，售房原因：换房，8，急迫程度：价格合适就卖，对资金和实效的要求都可商量。9，装修情况：简装，可直接入住。10，是否出租：否。11，看房时间：提前约即可。12户口迁出：能落户。13，车位情况：小区有地上车位。14决策人：业主本人。15，性格特征，比较随和。16，报盘情况：多家报盘，对资金监管等交易流程比较了解。17，品牌认可：对链家还是比较认可。18业主微信，已加微信，随时沟通。19房龄：1995年。;1
房子诚心出售，看房有钥匙，价格目前是195万;1
FD推荐房源，考虑换到长阳;0
房子诚心出售，看房有钥匙，随时看房，价格目前空间不多，因为业主没看好房子;1
业主心里价位在195，房子采光非常好，把边窗户多，同事带看多铺垫;1
回访业主：业主五一期间可能出去，看房有钥匙;1
回访业主：业主诚心出售，看房提前联系;1
回访业主：业主诚心出售，看房有钥匙;1
回访业主：业主正常在售，价格可谈，有问题随时咨询;1
回访业主：业主诚心出售，看房有钥匙，业主目前心里价位在195万，出价190以上就可以聊;1
回访业主：业主非常诚心出售，但不是经常能接到电话，有客户带看就行;1
业主诚心出售，看房有钥匙，目前底价190万，非常优质;1
回访业主：房子正常出售，看房方便，房子没有抵押，满五唯一，;1
业主目前自己住 有自己的出售房子周期。另外房子特点就是有自己独立的储藏间，这边一居室就这一户业主自己把这户封起来了。另外房子是重新装修的房子，现状很不错，看房提前联系 此房肯定是要卖掉的。;1
目前业主很着急出售，房子目前最低就是420万，目前业主在意的就是价格 如果说你有一点周期也是可以接受的。房子满五年唯一 看房提前联系 业主基本上都在附近。另外就是房子有附加值  房子比正常的贵一些是应该。;1
目前最低425  然后420的也是有可能 大家多多带看。;1
目前  这个房子价格应该在410万这样可以出售  大家多多关注   这个房子目前业主着急！;1
昨天面访业主  目前业主向看看五一情况 五一以后如果还是不行 就降低价格！;1
看房提前联系家里基本上都有人，这个房子目前400以上都可以谈，业主现在着急心多一些了，另外房子如果说400的话算是比较不错的房子！！;1
现在最低就是390 最低了 真心不贵了 ！;1
目前房子十分着急，特别着急出售。业主目前出价385以上都可以谈 ， 房子现状也是有附加值的。也是别的公司主要推荐的1;1
安志强责任盘，谢谢推荐;0
维护人跟进：房本是满五年家庭名下唯一，登记人是业主本人，无抵押无贷款，无户口，售房原因换房，业主自住，看房提前联系;1
1:商圈面访:否2:税费：满五唯一3:抵押：无抵押4:产权：登记人本人5:看房时间：提前联系6:外公司是否报盘：是7.是否随时签约：是8:是否使用链家网：已经给业主讲解链家网;1
维护人跟进：告知业主最近周边成交价格，业主电话无人接听，没联系上，已经给发微信，联系上第一时间跟进;1
维护人跟进：告知业主周边成交价格，业主这边不着急，那个价格绝对不卖，先挂着慢慢卖吧;1
维护人跟进：业主这边诚心出售，看房基本家里有老人，但是得提前预约，业主通知家里人，商品房，满五年唯一，随时配合签约;1
维护人跟进：房子上周五带看，告知小区周边的成交价格，建议业主重新定价，业主这边不着急，在等等再说;1
维护人跟进：业主诚心出售，自住，看好房子价格可以商量，看房比较方便，提前联系都可以;1
维护人跟进：这个假期业主5月2号家里没人，其它时间都可以，有看房的别安排在2号这天;1
维护人跟进：业主这边城心出售，精装自住，家里一般都有人，告知业主市场行情，业主这边暂时不想调价，有客户看好价格再细聊;1
维护人跟进:给业主打电话了解房子最近状况，业主没接电话，直接挂了，已经给发微信;0
维护人跟进：业主这边还是想换房，诚心出售，自住，提前预约，家里基本可留人，价格方面看好房子再聊;1
维护人跟进：业主诚心出售，还是想给孩子换套学区房，看房需要提前半小时预约，基本都可以看;1
维护人跟进:业主这边诚心出售，看房比较方便，提前预约都可以看房，精装两居，户型超棒，只要能接受5层，客户都可以看房此房，全明格局，大家多推推;1
维护人跟进：业主这边现在着急出售，业主已经看好北边的一套房子，价格可以商量，看房比较方便，提前预约就行;1
维护人跟进：业主这边着急出售，看房比较方便，业主已经看好房子，随时可以三方面谈，随时可以签约;1
维护人跟进：业主现在已经看好房子，着急出售，刚调的价格，价格还能商量，看房提前联系都可以看房;1
维护人跟进：业主现在着急出售，非常配合，看好房子价格还可以商量，满五年唯一，自住，看房提前联系就行;1
维护人跟进：业主现在着急出售，兴商报价275万，在我司成交有优惠，业主特别信任链家，看房方便，大家多推推;1
明天看房不方便，沟通下周一上午实堪，房子满五年唯一，价格能谈一些，现在自住，老客户独家委托，大家有问题联系维护人贾晓伟;1
（1）一手业主，满五年唯一，无抵押；（2）系统电话是业主家人的电话，业主本人在上海，单独所有；（3）卖房原因是长期在上海，在上海买房；（4）房子从未出租过，一直自住，我之前看过，保持非常新，可拎包入住；（5）希望周期短的客户，换房也基本可以接受，别太长；（6）希望靠谱客户再约看，家人自住，不希望总被打扰，我有业主家人电话和微信，提前预约可看；（7）老业主主动委托，绝对信任，放心带客，不给其它公司卖！！！;1
1、售房原因：上海买别墅2、产权人情况：单独所有3、心里底价：可谈，周期短1450万问题不大，但是根据客户付款再谈4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
看房只能我亲自去陪看才给开门，其他人去不给开门，同业的业主不让卖也不让看房！咱们放心带客户吧！;1
周日下午3-4点可以看;1
今天明天两天都不方便看了;1
看房提前约，业主非常诚意出售;1
这个业主非常靠谱出售，在售房子里少有的保持这么新的，而且楼层也是最好的。价格能谈，不要设限！;1
周末下午基本都方便，提前告诉我，就能看房！;1
清明节，业主不在家，看不了房子，另外目前只有咱们可以看房，同业看不了。;1
1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
业主急售！！！看房提前打招呼就可以看！！！小区为数不多装修好的大三居！！！;1
周末下午都方便看房啊！！！价格可大谈！！！;1
1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
业主在上海，看房家里有人住，很方便，提前联系，价格可大谈！;1
客户不想装修的，这个是首选啊！！！可以送里面的家具！拎包入住！！！;1
业主急售！！！！价格还能谈！！！1380-1400万就能卖！！单价8.2万！！小区最优质三居室！！;1
大区急攻房！！！小区最优质大三居！;0
实时动态：大区急攻房！！！目前1380-1400万就能卖！单价8.2万！全小区单价最低！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：大区急攻房！！！目前1380-1400万就能卖！单价8.2万！全小区单价最低！价格不要设限1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：大区急攻房！！！1380万就能卖！单价8.2万！全小区单价最低！价格不要设限！！！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：大区急攻房！！！预计1350万就能卖！单价8万！全小区单价最低！价格不要设限！！！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
端午节期间，业主不在家，看不了房子，楼下有同户型！;1
实时动态：大区急攻房！！！预计1350万就能卖！单价8万！全小区单价最低！价格不要设限！！！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：大区急攻房！！！预计1350万就能卖！单价8万！全小区单价最低！价格不要设限！！！最最最最急售！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：1430万包家具问题不大，不要家具1420万，但是根据客户付款再谈，先看房吧！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：提前一天预约，工作日一般下午2点前，周末起床晚一般下午方便（具体时间需要提前一天联系）16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：大区急攻房！！！预计1350万就能卖！单价8万！全小区单价最低！价格不要设限！！！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：出价可谈！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：基本随时看房16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：大区急攻房！！！1300万以内肯定能卖！单价7万多！全小区单价最低！价格不要设限！！！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：出价可谈！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：基本随时看房16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
今天业主不在家啊，周末全天可看！;1
明天全天可看，提前打电话！;1
实时动态：大区急攻房！！！1300万以上差不多，目前底价1310万！单价7万多！全小区单价最低！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：出价可谈！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：基本随时看房16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
今天起至本月30日，带看一组奖励红包9.9元，成交刷佣奖励2000元红包。欢迎大家多多带看，小区单价最低的三居室;1
实时动态：大区急攻房！！！1300万以上差不多，目前底价1310万！还能谈，单价7万多！全小区单价最低！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：出价可谈！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：基本随时看房16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
实时动态：高危！！！大区急攻房！！！1300万以上能卖，目前底价1310万！还能谈，单价7万多！全小区单价最低！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：出价可谈！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：基本随时看房16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
国际村店商圈经理承诺：成交奖励2000元现金。业主非常信任链家，就希望在链家成交，人在上海，随时回来签约。看房基本随时，提前1小时电话联系维护人或国际村店任何一位伙伴;1
推荐房子，不考虑，谢谢，，;0
实时动态：高危！！！大区急攻房！！！1300万以上能卖，目前底价1310万！还能谈，单价7万多！全小区单价最低！急售！！！1、售房原因：上海买房，不在北京买（勿扰）2、产权人情况：单独所有3、价格空间：出价可谈！4、是否有抵押：无5、是否满五：满五年唯一6、税费：原值150万，最低指导价32690.88元/平米，网签价550万，增值税及附加20.2万，契税首套7.95万，总计28.15万7、户口情况：无户口8、是否连环单：否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：自住13、交房时间：协商，随时14、房屋核验情况：未核验15、看房时间：基本随时看房16、能否给换房周期：希望短周期，换房可以商量;1
1、房子满二年的，原值327万，原契税9.8万，差额个税为0，只有契税，相当于满五唯一。2、房子出租状态，爱家房管，租期到6月8号，看房不是很方便。3、房子是打着隔断的，简单装修。4、房子有抵押，抵押200万，工商银行。5、业主诚意出售，价格可以谈。;1
1、房子满二年的，原值327万，原契税9.8万，差额个税为0，只有契税，相当于满五唯一。2、房子出租状态，爱家房管，租期到6月8号，看房不是很方便。3、房子是打着隔断的，简单装修。4、房子有抵押，抵押200万，工商银行。5、业主诚意出售，价格可以谈。;1
1、性质：商品房满二年，原值327万，原契税9.8万，相当于满五唯一。2、看房：现在是爱家相寓，有隔断，看房不方便。周末可以约，不一定能看。3、周期：目前给4个月周期没有问题，再多了见面聊。4、定金：100万。5、位置：不临街不把边。6、户口：没有户口可以迁入。7、价格：可以谈。8、车位：没有车位。小区车位配比1:1，车位充足。9、售房原因：换房。10、抵押：抵押200万，工商银行。11、税费：相当于满五唯一只有契税。;1
业主还没有看好房子，暂时签不了。;1
1、性质：商品房满二年，原值327万，原契税9.8万，相当于满五唯一。2、看房：现在是爱家相寓，有隔断，看房不方便。周末可以约，不一定能看。3、周期：目前给4个月周期没有问题，再多了见面聊。4、定金：100万。5、位置：不临街不把边。6、户口：没有户口可以迁入。7、价格：可以谈。8、车位：没有车位。小区车位配比1:1，车位充足。9、售房原因：换房。10、抵押：抵押200万，工商银行。11、税费：相当于满五唯一只有契税。;1
1、性质：商品房满二年，原值327万，原契税9.8万，相当于满五唯一。2、看房：现在是爱家相寓，有隔断，看房不方便。周末可以约，不一定能看。3、周期：目前给4个月周期没有问题，再多了见面聊。4、定金：100万。5、位置：不临街不把边。6、户口：没有户口可以迁入。7、价格：可以谈。8、车位：没有车位。小区车位配比1:1，车位充足。9、售房原因：换房。10、抵押：抵押200万，工商银行。11、税费：相当于满五唯一只有契税。;1
1、性质：商品房满二年，原值327万，原契税9.8万，相当于满五唯一。2、看房：现在是爱家相寓，有隔断，看房不方便。周末可以约，不一定能看。3、周期：目前给4个月周期没有问题，再多了见面聊。4、定金：100万。5、位置：不临街不把边。6、户口：没有户口可以迁入。7、价格：可以谈。8、车位：没有车位。小区车位配比1:1，车位充足。9、售房原因：换房。10、抵押：抵押200万，工商银行。11、税费：相当于满五唯一只有契税。;1
房子暂时签不了，得再等一个月左右才能签合同。;1
现在房子可以签约了，目前底价640万。;1
述职：640万可以卖，业主换房，换海淀（业主等招生简章）。房子目前是爱家的房管。做带看后市价动作。;1
现在房子可以签约了，目前底价640万。;1
1、性质：商品房满二年，原值327万，原契税9.8万，相当于满五唯一。2、看房：现在是爱家相寓，有隔断，看房不方便。周末可以约，不一定能看。房屋租期到6月份。3、周期：目前给4个月周期没有问题，再多了见面聊。4、定金：100万。5、位置：不临街不把边。6、户口：没有户口可以迁入。7、价格：可以谈。8、车位：没有车位。小区车位配比1:1，车位充足。9、售房原因：换房。10、抵押：抵押200万，工商银行。11、税费：相当于满五唯一只有契税。;1
房子现在靠谱签约，底价640万，可以再小谈。;1
房子现在靠谱签约，底价640万，可以再小谈。;1
房子现在靠谱签约，底价640万，可以再小谈。;1
房子现在靠谱签约，底价640万，可以再小谈。;1
房子现在靠谱签约，底价635万，可以再小谈。;1
房子已经收钥匙了，看房方便。业主诚意出售，满五唯一。;1
这个房子已经谈过了，现在630万可以签约。看房有钥匙;1
看房有钥匙，满两年，原值327万，相当于满五唯一，看房联系叶刚强;1
业主诚信出售，小区优质房源，房子有钥匙随时可看;1
新上房源，严禁点地址！;0
明天面访，有任何情况面访后第一时间跟进，明天可以看房。最少提前半个小时约。;1
01.　看房：业主自住，工作日下班后可看，周末提前半小时预约02.　商圈：田村，位置在西4.2环，可直接上四环，小区紧邻6号线田村站，从小区门口到地铁100米03.　户口：有，一册三人04.　抵押情况：无抵押05.　央产：否，二类经济适用房06.，税费：满五年唯一，土地出让金3%07.　现状：简单装修08.　房龄：2004年09.　停车：地上固定车位，第一个车位每年600元，第二个车位每年900元.10.　供暖：市政集中供暖，30元/㎡/供暖季11.　地铁：6号线西沿线田村站A口，出小区门口就是。距离1号线玉泉路2.6公里12.　物业：检察院自己找的物业，1.68元/平米13.　网签：过户指导价2.1万/平米14.　建筑类型：一梯3户，低密度板楼15.　售房原因：换房16.，交房时间：过户后1个月17，最近成交：景宜里9号楼（回迁楼）成交681万，699万18，有无竞品：中国房子南向796万，永达逸家730万南向两居室19.　小区安保：24小时保安
房子是二类经济适用房，满五年唯一，业主售房置换，目前看的差不多了，看房几乎随时，提前联系。本周目标：签署三证两书，面访1次;1
面坊业主最新情况：业主已经买好房子，周期正在协商，这边卖房周期目前3个月最好，时间再长需要业主和那边协商后决定，按照满五年唯一推广，具体情况等客户看好房子再聊！;1
面访业主后反馈：1业主对周期可以再商量；2客户有能力前期支付大额定金首付（200万），价格可以再商量；3腾房问题看客户要求在协商，可以给大额定金业主支付已买房屋首付后就可以交房。;1
周末看房还是很方便，提前约就行，家里都会留人看房，现在周期问题尽量在7月底之前，最后的周期底线目前沟通的是8月15号，再长就不太好商量了，价格看周期情况。;1
晚上面坊业主，有啥详细情况再跟进。;1
维护跟进：1业主对周期卡的比较严了，客户买这个房子周期需要在6月20号之前过户，所以只能找直接买的客户；;1               2签完合同一个月之内需要200-300万首付自用，房本无抵押金融费6000-9000元               3价格上没有太大空间，带客户记得卡位。;1
下午1点半以后暂时不安排看房，。;1
借宝地一用。张成玉名下10110编号4267438熙湖小区2008年花园水系商品房，144.5平米大三居，报价850万业主吐口820万，800万以上都有可能。满五年唯一的大三居，看房有钥匙随时联系;1
今天下午3点到7点可看，但是3点半到5点之间要去接孩子，家里没人，有客户提前约好。;1
看房提前20分钟约，家中一般都会有人，但是偶尔会出去，过来之前提前说。;1
维护跟进：房子正常在售，看房很方便，避开下午3点半到5点，提前约。业主周期比较紧，最好直接买的客户，周期在1个半月。房子卖完的周期在2个半月，业主可协商自己买的房子周期，买的房子约定的7月底过户，如果这边周期长，也主要承担违约金，所以价格就不好聊，但是要在一个月给200到300万。;1
01.　看房：避开下午3点到5点，都可以看房02.　商圈：田村，位置在西4.2环，可直接上四环，小区紧邻6号线田村站，从小区门口到地铁100米03.　户口：有，一册五人04.　抵押情况：无抵押05.　央产：否，二类经济适用房06.，税费：满五年唯一，土地出让金3%07.　现状：简单装修08.　房龄：2004年09.　停车：地上固定车位，第一个车位每年600元，第二个车位每年900元.10.　供暖：市政集中供暖，30元/㎡/供暖季11.　地铁：6号线西沿线田村站A口，出小区门口就是。距离1号线玉泉路2.6公里12.　物业：检察院自己找的物业，1.68元/平米13.　网签：过户指导价2.1万/平米14.　建筑类型：一梯3户，低密度板楼15.　售房原因：换房16.，交房时间：过户后1个月17，最近成交：景宜里9号楼（回迁楼）成交681万，699万18，有无竞品：中国房子南向796万，永达逸家730万南向两居室19.　小区安保：24小时保安;1
维护跟进：现在直接买的客户周期控制在6月底，前期给200万到300万（可协商），现在735万就能签约。外公司有客户直接买的客户出价725万，业主还没见面，还是想从链家走，有客户随时带过来，看房很方便，全程讲解。;1
看房很方便;0
维护跟进：本房面访完业主，现在直接买得客户，在一个月能过户的业主吐口735万就可以卖，看房很方便避开下午3点半到5点去接孩子，家里随时都有人。;1
房子看房很方便，提前联系，周期1个月，再长接受不了。;1
维护跟进：房子看房依然很方便，业主非常诚心出售，多家公司报盘，同等条件优先选择链家。周期比较严，把握客户周期，不符合的可以推荐同小区1层于丽娟房子报价730万。;1
维护跟进：下一部动作，房源翻拍vr，每周两次面访。电话推荐带看同等条件同事每天30个。;1
晚上约面访，了解最新动态。;0
最新情况，1个月 的周期贷款客户720可以签约，全款客户718万可以签约，根据客户情况酌情铺垫。;1
本周目标：带看6组，面访1次。;0
业主诚心出售，看房有钥匙，价格可以商量，满五唯一;1
【房屋状况】房屋属性：商品房房屋现状：空置抵押情况：有银行贷款15万左右，需要客户的首付款来还。税费情况：房子满五年唯一，小区过户指导价12500左右【产权人状况】是否随时配合签约：是婚姻状况：已婚户口：有户口，可迁出。【其它备注】：无;1
业主着急出售，价格可以商量，看房方便，有钥匙，满五年唯一，随时配合签约;1
业主着急出售，价格可以商量，出价270万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价270万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价260万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价260万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价260万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
房子正常出售，看房有钥匙，出价260万就可以约业主见面聊;1
给客户介绍房源，查看楼层;0
房子满五唯一，正常出售，价格可以商量，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价260万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价260万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
业主着急出售，价格可以商量，出价260万以上可以约业主见面谈，看房有钥匙;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低750万;1
户口可以迁走，名额没用。;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
业主诚意卖，有什么问题可以联系维护人;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
优质替代房源-730万三居安交***黑芝麻***一流二类区重点，已购公房能贷款***看房有钥匙楼上能看钟鼓楼、中国尊。周边单价12万+、14万+。本房单机10万+【小区】鼓楼东大街房源编号101.10 4192 619【居室】3-1-1-1【面积】70.91【楼层】6/6【朝向】东西【税费】公房满五【报价】740万【看房】看房随时送钥匙，完全把控业主️王博1851323. 4211;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
房子是商品房，满两年。原值230万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低755万;1
房子是商品房，满两年。原值205万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低740---750万左右;1
房子是商品房，满两年。原值205万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低740---750万左右;1
房子是商品房，满两年。原值205万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低740---750万左右;1
房子是商品房，满两年。原值205万左右。价格合适可以给周期，业主心里价位最低740---750万左右1;
临时推荐，有钥匙，看房随时，有看房同事请联系姚威，谢谢。;1
业主诚意出售，满五唯一，无抵押，无户口，看房或了解房源情况请联系我，多谢！业主不想被打扰，只想通过一个人来推广，多人打电话会认为链家管理混乱，业主刚也电话跟我说了，多谢！我会积极配合同事看房，约看，约谈！;1
特殊户型，128的缩小版，眼镜户型，没有飘窗前面是露台，推荐时请注意，户型图等业主收拾好让我拍实勘时再直接改，，，;1
看房请联系我，业主说不想被打扰，直接让我约，积极配合大家看房，多谢啦！;1
业主最近回南方老家，不方便看房了，有先微信沟通吧，，，，;1
房子里现在住的人不方便安排看房，等联系人月中回北京再说;1
业主已经回来，诚意客户可以约看房，，，;1
业主25日离京，之后就不方便看房，目前底价1050万，4到5个月周期，前期200万，25日之前上午10点到11点，下午2点半到4点可以约，这时间段在家基本都让看，优质好房，加油推;1
房子是满五唯一，无抵押，无户口。户型是特殊户型，128平米的缩小版，眼镜户型，没有飘窗前面是露台。底价现在是1050万，4-5个月的周期，前期200万。目前业主不在北京，不方便看房。;1
房源信息;电话无人接听;0
业主信息：说这两天看不了房，不在北京，问几号可以说在约吧;1
业主说还没定什么时候回北京，说等他回来了才能看房子。;1
靠谱客户可以安排看房，其他客户可以先看同户型。;1
有客户随时联系我。;0
业主这周末回北京，周日看房提前联系随时可看！;1
最新信息：业主已回北京，看房提前联系随时可看。底价1050万，给周期，客户周期好还可以再谈。;1
业主昨晚跟麦田谈过一次了，没谈成。昨天业主说的底价是1050万左右，周期好还可以再谈。大家有客户多推荐！满五唯一，全南眼镜户型。楼层高视野好。;1
这个房子所在的楼房楼间距是楼王间距的1.5倍。这个房子和128平米的套内面积是差不多的，这样买117的价格低，但使用的面积是差不多的。而且楼层高，站在窗户边往外看视野非常好。大家有客户多推荐！谢谢！;1
业主明天离开北京，钥匙已委托，之后看房就很方便了。;1
业主还在店面呢，先不要联系，一会会跟进详细信息;1
房子是已购公房，无名额占用，户口可以迁出。看房提前联系，价格就这样.;1
1、	房屋税费：满五年，非唯一，成本价2、	学籍户口：无占用3、	看房时间：需要提前约，业主都在家，但是不喜欢被打扰，家里有老人。4、	签约条件：定金要求100万，周期越快越好。5、	决策人：产权人1人所有，儿子做主。6、	婚姻状况：无纠纷7、	售房原因：置换8、	抵押情况：无9、	房屋现状：空置10、	特殊备注：业主平时工作忙，不喜欢被打扰。客户确实靠谱可以看房。;1
业主诚心出售，但是对价格比较坚持，换房，低了换不了。看房提前约，但是要求客户确实有意向，对附近比较了解。;1
了解情况。。。。。。。。。。。。;0
业主诚心出售，看房提前联系我。价格不谈;1
业主诚心出售，看房提前联系;0
未接通。。。。。。。;0
业主诚心出售，看房提前联系‘、;0
看房提前联系，价格目前还是这样。;0
有客户看房提前联系，业主诚心卖。成本价公房。价格看上房子之后再聊。;1
业主诚心卖，价格没那么坚持了。房源优质，大家积极推荐。;1
最新消息，刚刚面访完业主，业主1000万肯定能卖。有可能还能谈。;1
最新消息，刚刚面访完业主，业主1000万肯定能卖。有可能还能谈。房源非常优质，大家加油推荐。;1
成本价公房，可以多贷款，业主底价1000万，大家自己把握客户。;1
底价不低于1000万，大家自己把握、;1
业主可以给时效，半年左右没问题;1
业主诚心出售，看房提前联系;0
诚心出售，看房提前联系。;0
看房方便，提前约一般都可以看。;1
看房提前联系，基本都方便，底价1000万，可以给换房周期。;1
此房满五年唯一 目前租户住 房本没有抵押有户口 可以随时迁出 业主在北京 价格合适可以随时签约;1
此房已经有同事报备约谈 大家不要给业主去电话了;1
房子打隔断出租了 看不出户型 有客户先看同户型 第一意向客户已经无效 同事们多带看 业主想近期成交;1
说和朋友互换的房子、目前房本是内网登记人的、但是实际产权是朋友的、价格朋友做主、现在朋友忙着结婚的事呢、没有时间张罗;1
现在还是报价730万  不是很着急出售 能接受价格随时可以签约;1
报价730万 付款周期短的话最低720万能成交 不想卖给换房的客户;1
租户马上就到期了 到期后会留钥匙;1
房本满五年业主唯一住房 业主卖房变现 可以给客户交易周期六个月 付款周期短的客户价格有商量 房本没有抵押有单个户口 过户之后四个月之内迁走户口 认可户口保证金 ;1
房子有钥匙 有看房的同事随时陪看你  目前业主在外地出差 过几天就能回来;1
业主回北京了 价格合适随时签约 可以接受换房周期;1
回访业主，业主说是有事情找维护人就好，他比较清楚情况;1
同事带看，查看物业地址;0
换房的可以可以给交易周期  但是价格商量的空间不大了 全款客户价格好商量;1
业主可以给换房的周期 但是价格不想低于720万;1
最新消息 业主想近期成交 价格不要设限  换房的客户可以给交易周期;1
业主可以给换房的周期 但是价格不想低于720万;1
推荐房源，不考虑.........;0
换房的客户现在说是720万能卖 直接买的客户价格还可以商量;1
换房的客户现在说是720万能卖 直接买的客户价格还可以商量 业主人比较好说话  有客户出价不离谱的话建议面谈;1
价格暂时调整到720万 有客户接收到700万以上就可以约谈 业主想近期成交;1
业主想近期成交 暂时把价格在、调整到710万 具体成交的价格看客户的付款方式;1
责任盘商圈经理回访：联系业主咨询房屋情况，电话无人接听。;0
和业主约好周末实堪，提前打电话房子能看，诚意出售，委托和业主面访时签署。;1
业主诚意出售，有客户看房，提前联系，家里有人在就能看。;1
房子是2008年买的，一手业主，中高层采光效果棒，可看到人工湖，目前业主自住，平时家里有老人和小孩，看房提前联系基本都能看！;1
一手业主，原值180万，房子无抵押无贷款，满5年非唯一，不能办唯一！业主自住平时老人和保姆在家带孩子，看房提前约一般都能看。;1
业主诚意出售，名下还有其他房产，不能唯一，无抵押无贷款 产权清晰，平时家里有老人孩子，看房方便，配合随时签约！;1
给业主反馈最近市场成交情况，价格不太考虑调整，如果有客户看上房的话价格可谈空间大，满五年一手业主，平时家里有老人在看房方便，诚意出售，大家多多推荐！;1
房子提前预约能看房，现在价格能谈，不唯一，变不了唯一，自己住，房子保持的干净，;1
一手业主，原值180万，房子无抵押无贷款，满5年非唯一，不能办唯一！业主自住平时老人和保姆在家带孩子，看房提前约一般都能看。给业主反馈最近市场情况，价格先这样挂着，有合适客户再谈！;1
业主急售此房，价格不要设限，看房随时家里基本都有人在，房子视野开阔可看人工湖，一手业主房子一直自住 保持的干净整洁！;1
和业主沟通：房子可以给三个月的时效，前期定金100-200万都可以，着急腾资质，过户后需要在房子里住几个月也可以返租。;1
用户忙，没有接通。再联系;0
目前出租状态，还有三个月租户到期，看房需要提前约租户，满五年不唯一公房，希望正常周期，价格可谈点。户口可以迁出，名额无占用。;1
目前和业主聊到665万可以出售，付款方式好的话660也有可能;1
目前看房租户一般晚上6点后方便，中午轻易不安排了。;1
1、产权及税费情况；满五年公房2、卖方原因及付款要求；置换，接受正常贷款，3、房屋居住情况及看房时间；租户，看房晚上六点后下班方便。4、底价情况；665万。5、户口和交房时间；有户口 可迁出6、业主急迫度；正常出售。7、***：金融街片内，华 嘉 ***8、车位：小区内无固定车位，先到先得;1
周末租户回老家了。看房工作日六点后方便，大家有客户还是尽量提前说下，避免临时过来看不了。业主目前是可以签约，需要两个月内周期，价格可谈。;1
目前业主底价655万，周期要两个月内，这个价格就不谈了。有客户抓紧联系。;1
今天下午六点半可以看房，有客户的约下;1
业主诚心出售，看房提前联系我;0
目前业主心里价格655万可以签约，业主卖房换房，还是希望周期短些客户;1
租户周六日回石家庄了，周一回来出差，再回来差不多到周三了。;1
回访电话，没有接，再联系;0
业主电话关机了。;0
租户明晚12点就回京了，周一二有客户提前告诉我，一般租户晚上六点半后下班方便，业主非常诚意出售。;1
租户今天一点左右到家，有客户的联系我。;1
租户周六日就回老家了。目前业主非常诚意出售，底价655万，央产上市已经办理完毕。;1
关机。。。。。。。。。。。。。;0
租户今晚回京，有客户下班点可以约看了。央产已办完，无抵押，户口没问题，业主在京，目前底价650可以签约;1
1、产权及税费情况；满五年央产（央产已办完）2、卖方原因及付款要求；置换，接受正常贷款（2-3个月），3、房屋居住情况及看房时间；租户，看房晚上六点后下班方便，租户即将到期。4、底价情况；650万。5、户口和交房时间；有户口 ，过户前可迁出6、业主急迫度；正常出售。7、***：金融街片内，华 嘉 ***8、车位：小区内无固定车位，先到先得，免费。;1
今晚六点半到七点可以看房，有客户的提前联系我;1
晚上八点半之前租户在家，明天租户也在北京，有客户提前联系我。;1
有客户提前联系，目前租户家人在北京，家里有人就可以看。;1
从现在到下周三租户出差中，下周四可以看房，租户大约20号到期。业主随时签约。;1
2019-3-10更新：房子满五年  业主家庭名下唯一住房，房子没有户口没有抵押，有什么事情给我打电话  禁止点地址，电话。;1
业主是我客户跟我换房，想看房或者有什么问题跟我联系也可以。;1
房子业主换房，高楼层换低楼层，可以签约，但是腾房需要6-9月的时效，房子满5唯一商品房，看房联系雷志亮;1
2019-3-18更新:正常出售看房提前联系，业主信任链家。不再别地卖，满足业主条件的基础上价格能商量 ;1
2019-3-27更新:房子没有变动，诚心出售，价格可以聊  满足业主的条件就可以  发布一下看房时间 大家作为参考，                       周一不行      周2-周5 晚上七点以后     周六下午四点之前      周日下午五点之前  。;1
回访业主  目前在售  就是户口签不走了   价格就这样了 从209调下来的 ;1
2019-4-15:业主目前非常着急，价格就这样了  只在链家出售;1
今天家里面全天有人 ，有客户的随时带看;1   
售房原因：已购待售建成年代：1993年是否了解交易流程：是；是否同意资金监管：是；是否可以签约：是；资金及时效要求：无特殊要求房屋现状：自住，看房周一至五晚上看，六日随时房屋用途：70年产权住宅；房屋性质：商品房；税费情况：满五唯一过户指导价：9000元抵押情况：无户口情况：有户口，短时不迁出教育名额：没有使用过建筑结构：砖混是否有燃气：是；供暖方式：集中供暖水电类型：民水民电；车位情况：有租赁车位;1
2019-4-19更新：业主特别着急  ，五一期间看房子都方便;1
2019-5-6更新：业主诚心出售  看房提前联系  ;0 
业主已经定了房子了   不要给业主打电话推荐房源 ，业主来电说链家给推荐房源   感觉信息泄露 望推荐房源的同事注意一下;1
2019-5-13：特别诚心出售，看房子提前联系;0
2019-5-20更新：诚心出售 着急着急  着急;1
2019-5-27更新：正常出售 没有变动  业主很着急;1
2019-6-3更新：多多带看  业主非常着急 已购代售 ;1
借宝地一用，推荐十万火急濒危房源，行宫园超优质小三居，81.28平米，218万，首付82万，82万，82万满五唯一商品房，社区西门公交616，901，895，高速直达六里桥，西客站，28-35分钟到本人亲测，全天配合看房。;1
业主特别着急  特别诚心卖  看房提前联系;1
诚心出售。看房提前联系;0
着急着急着急着急着急着急  诚心卖;1
着急着急着急着急着急着急 诚心卖;1
业主非常着急 非常诚信出售  在链家报盘低于外公司价格  现在底价190万  户口牵不走 但是不影响上学和落户;1
业主非常着急 非常诚信出售 在链家报盘低于外公司价格 现在底价190万 户口牵不走 但是不影响上学和落户;1
【商圈经理跟进】此房正在面访业主，大家有问题稍后回复。;1
1.房子建成年代2005年，房本有体现2.房子商品房3.今年7月18号满五年唯一，业主可以等到那会再缴税4.房子目前自己住，家里有孕妇和小孩，大家有问题给我打电话5.房子有户口可以迁出，有抵押不到35万，业主可以自己还6.房本共同共有，都配合签约，换房7.房子当时花了40万精装修，家具家电可协商是否留下8.业主本人上班比较忙，大家有客户看房提前半天和我沟通。9.房子业主目前只在链家登记，大家有不明白的地方联系我就行;1
此房房本上写有赠送面积，赠送面积2.12平米，今年7月份满五年唯一，可以等到那会缴税过户，手续已经给业主说过，走链家正常手续;1
名苑雅居的北面路对面就是华创生活广场，生活购物、超市、银行电影院，一应俱全；2005年一栋楼板塔结合，1-2-3单元是板楼1梯4户，4单元是塔楼2梯8户；回归到房子本身，此房在板楼一单元，满五唯一缴税过户，40万精装修，南北通透的方正格局；710万的总价在奥森片区实属难得，欢迎各位精英带看，大力推荐。;1
明天避开中午12:00-15:30，其他时间方便看房，有客户的精英提前联系。;1
关于车位问题，楼北面有一排小区的车位，业主原来租了一个，租金150元/月，到时候可以直接转给客户。;1
此房业主现在诚意出售，今年7月份满五年唯一，可以等到那个时候再缴税过户；业主目前自住，稳定出售，小区最新成交单价8.1万/平米，这套房子装修也比较好，所以此房性价比是非常高的；此房目前还有35万左右的抵押，可以自己解抵押，其余交易流程可以按照链家的正规流程就可以；业主目前自住，家里有老人，看房提前联系就可以。;1
1：此房房龄年代：2005年.2：此房性质：商品房.3：此房税费情况：2019年7月18日满五年、唯一，原值219万4：过户指导价：24800元/平米；5：生活费用：电费：0.488元/度，水费：5元/吨，燃气：2.68元/立方米，供暖市政统一供暖30元/平米/供暖季，物业费2.3元6：此房目前状态：自住7：房屋状况：有户口可迁出。8：售房原因：变现，可以接受6个月换房。9：抵押：有35万银行按揭，可以自己换款。10：看房情况及注意事项：一般家里都有人11：房屋联系人情况：业主本人12：决策人是否在京，是否可以签约：决策人在北京，可以签约;1
大哥大姐们，不要打电话给我说到楼下了让我问下，提前十多分钟可以吗？业主也好收拾一下准备一下，这也是相互尊重，不是针对谁，这样的行为让业主也很不爽。还有，此房拒绝专业看房户！很优质的房子，也在很濒危的边缘，大家加油，不要再制造不良影响了;0
明后两天我考试，看房的话可以给我们岳经理打电话：133.0135.5277;0	
最新看房时间通知：目前业主感觉看房严重打乱了作息。给安排了看房时间：每天上午10:00-11:00点；下午15:00-17:00 ，其余时间段不再接待看房，请精英们配合体谅。;1
最新看房时间通知：目前业主感觉看房严重打乱了作息。给安排了看房时间：每天上午10:00-11:00点；下午15:00-17:00 ，其余时间段不再接待看房，请精英们配合、体谅。;1
临时通知，家里孩子感冒了，看房需要到下午三点半以后。;1
临时通知，家里孩子感冒了，看房需要到下午三点半以后。;1
解约房源，客户是外籍外交部的资质没有审核通过，现在房子诚心出售；接受不了周期，只能接受全款和直接买的客户，价格能谈，单价很低的房子，看房效果很好，看房基本都方便，提前打电话我跟业主约。;0
各位精英，昨天业主挺生气的说，咱们不要很随意的把668万的成交价报给客户让客户以为还能聊，这个价格是全款的价格，贷款670万，并且再往下谈不了；再一个业主会详细的问每一个带看的客户，请各位精英不要再带水户刷带看，导致了业主对咱们印象越来越不好了；大家相互尊重，互惠共赢。;0
房子除了午休时间基本都可以看房，9:00-12:00和15:00-19:30，关于周期的问题，需要按照满五唯一的客户周期可以给2个月左右，如果是少贷款或全款的客户，周期可以变长，可以具体再聊。;0
房源最近跟进：1：产权及税费情况:房子满2年原值300万2：卖房原因及付款条件：变现3：房屋居住情况及看房时间：先找同户型看4: 联系人是否产权人：产权人，5: 签约时产权人是否亲自可以到场：是6:配偶是否同意出售：是，产权是否共有:否7:房屋是否有抵押：有抵押8:底价情况：可谈9:户口和交房时间：有户口10：业主售房急迫度：中11：贝壳/链家网注册: 是12：三证两书完备情况：是13:链家交易流程是否讲解及认可度：是14：是否微信建群服务：已建群15：看房时间; 提前预约16：外区推广:无17：面访：有面访，18：户型：东向一居室 没有遮挡，大家可以多多主推此房源。有什么问题可以随时联系。;1
责任盘跟进：房子真实在售，房子装修还可以，满两年，原值300万;1
未接。。。。。。。。。。;0
房子装修非常好，配有新风系统，省去装修钱，业主靠谱卖，随时签约，价格能聊，看房提前联系维护人;0
房子装修非常好，配有新风系统，省去装修钱，能改两居室，业主靠谱卖，随时签约，价格能聊，看房提前联系维护人，;0
借贵宝地一用，金晖嘉园高档小区，精装修，一居室1、税费情况：房子满5年唯一2、卖房原因及付款条件：价格可谈3、房屋空置情况及看房时间：业主自住，周一到周四工作日中午12点到1点，晚上下班以后.周五周六提前约，周日上午10点到下午2点半4、业主腾房时间及售房急迫度：正常交房5、过户指导价：3.5万每平米6、决策人：业主本人7、抵押及户口情况：户口可以迁出8、链家网是否渗透：是9、是否微信建群服务：是10、底价：目前铺垫的630万。;1
房源最近跟进：1：产权及税费情况:房子满2年原值300万2：卖房原因及付款条件：变现3：房屋居住情况及看房时间：先找同户型看4: 联系人是否产权人：产权人，5: 签约时产权人是否亲自可以到场：是6:配偶是否同意出售：是，产权是否共有:否7:房屋是否有抵押：有抵押8:底价情况：可谈9:户口和交房时间：有户口10：业主售房急迫度：中11：贝壳/链家网注册: 是12：三证两书完备情况：是13:链家交易流程是否讲解及认可度：是14：是否微信建群服务：已建群15：看房时间; 提前预约16：外区推广:无17：面访：有面访，18：户型：东向一居室 没有遮挡，大家可以多多主推此房源。有什么问题可以随时联系。;1
最近消息，业主非常诚心卖，看房子提前半天预约就可以看，业主家人在附近居住，大家多多主推主推一下。房子满2年原值300万，房子精装修新装的新风系统，2年钱装修后一直都没有居住过，省去装修钱，能改两居室，业主靠谱卖，随时签约，;1
最新跟进，目前跟业主协商可以把房价的家具家电赠送给买家，看房子很方便大家多多推荐;0
最新跟进，目前跟业主协商可以把房价的家具家电赠送给买家，看房子很方便大家多多推荐;0
最近跟进，本房子业主特别诚心卖，大家多多带看，精装修一天没有居住;0
大家给客户介绍房源跟客户说说装新风系统的优势；1)不用开窗也能享受大自然的新鲜空气;2)避免 "空调病";3)避免室内家具、衣物发霉;4)清除室内装修后长期缓释的有害气体，利于人体健康;5)回收室内温湿度，节省取暖费用;6)有效排除室内各种细菌、病毒;7)超静音;8)降低室内二氧化碳浓度;9)防尘;10）远离雾霾;0
房源最近跟进：1：产权及税费情况:房子满2年原值300万2：卖房原因及付款条件：变现3：房屋居住情况及看房时间：先找同户型看4: 联系人是否产权人：产权人，5: 签约时产权人是否亲自可以到场：是6:配偶是否同意出售：是，产权是否共有:否7:房屋是否有抵押：有抵押8:底价情况：可谈9:户口和交房时间：有户口10：业主售房急迫度：中11：贝壳/链家网注册: 是12：三证两书完备情况：是13:链家交易流程是否讲解及认可度：是14：是否微信建群服务：已建群15：看房时间; 提前预约16：外区推广:无17：面访：有面访，18：户型：东向一居室 没有遮挡，大家可以多多主推此房源。有什么问题可以随时联系。;1
业主是老客户转介绍，对链家非常信任认可，不用多打电话了，只在链家报盘，泄露房源必究。;0
房子满5年唯一的商品房，房子里有租户，看房需要提前和业主联系才能看房，房子目前有无抵押，需要进一步跟进，电话人不太清楚，需要具体确认一下。;0
满5年唯一的商品房，1992年。装修还不错，很干净。目前是有租户飞的，看房提前跟我预约，租户要求我必须陪看。房子大概还有30万左右的银行抵押，业主随时配合签约。;1
有租户，不太配合看房，还在协调中。;0
跟租户沟通好，明天下午18.00-18.30，看房必须我陪同，带鞋套，大家注意。;0
跟租户沟通好，本月15号下午18.00-18.30可以看房，看房必须我陪同，带鞋套，大家有客户提前准备下。;1
看房看跟进：跟租户沟通好，本月15号下午18.00-18.30可以看房，看房必须我陪同，带鞋套，大家有客户提前准备下。;1
有租户，看房还是不方便，业主诚心出售，价格可谈。户型很不错的两室一厅;0
满5年唯一的商品房，1992年。装修还不错，很干净。房子户型不错，双卧朝南，带正规客厅。价格可谈，业主诚心出售。;1
满五年唯一商品房，6层，中等装修。价格方面业主诚信出售，有客户看上再谈，有任何问题随时联系我。;1
满五年唯一商品房，6层，中等装修。看房有钥匙，随时（陪看），价格方面业主诚信出售，有客户看上再谈，有任何问题随时联系我。;1
优质的两居，满五年唯一商品房，6层，中等装修。看房有钥匙，随时（陪看），价格方面业主诚信出售，有客户看上再谈，有任何问题随时联系我。;1
满五年唯一商品房，装修保持不错。看房有钥匙，随时（陪看），价格方面有客户看上还能谈，有任何问题随时联系我。;1
业主售房动机不足，没啥空间;1
房主诚意出售，目前底价950万可以出售;1
按经济适用房管理，满5年，家庭名下还有别的房子。;0
房子在上海浦东发展银行股份有限公司北京分行有490万抵押。;1
房主目前诚意出售。如果有全款的客户，可以面谈。;1
房主诚意出售，目前880万可以商量;1
此房带1个地下车位，看房避开接送孩子的时间就行。有意向客户的话，价格可谈。;0
01.　看房：看房提前1天预约02.　商圈：朝阳门商圈03.　户口：有户口，可迁走04.　抵押情况：有抵押，490万05.　央产：否06.　税费：满五年，不唯一07.　现状：自住中08.　房龄：2003年09.　停车：人车分流，可租，400元/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线和2号线换乘站朝阳门站，距离776米左右12.　物业：东方容和物业13.　最低网签价：227万左右14.　建筑类型：钢混结构，一梯两户15.　售房原因：变现/时效可接受16.　交房时间：过户后交房17.　最近成交：2018年9月15日成交，78.62平米，858万成交18．有无竞品：南门仓胡同、仓南胡同19.　小区安保：24小时保安20.　补充信息：业主在京，随时可签;1
01.　看房：看房提前1天预约02.　商圈：朝阳门商圈03.　户口：有户口，可迁走04.　抵押情况：有抵押，490万05.　央产：否06.　税费：满五年，不唯一07.　现状：自住中08.　房龄：2003年09.　停车：人车分流，可租，400元/月，此房带1个地下车位，可转租10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线和2号线换乘站朝阳门站，距离776米左右12.　物业：东方容和物业13.　最低网签价：227万左右14.　建筑类型：钢混结构，一梯两户15.　售房原因：变现/时效可接受16.　交房时间：过户后交房17.　最近成交：2018年9月15日成交，78.62平米，858万成交18．有无竞品：南门仓胡同、仓南胡同19.　小区安保：24小时保安20.　补充信息：业主在京，随时可签;1
2018年9月14日成交过1套81.11平，东西2居，875万成交的。;1
房主的孩子今年9月份上史家2年级。户口可以正常迁出。;0
房主诚意出售，明天全天可以看房;1
今天全天看房方便，提前打电话预约即可。;1
按经济适用房管理，满5年，家庭名下还有别的房子。;0
01.　看房：看房提前1天预约02.　商圈：朝阳门商圈03.　户口：有户口，可迁走04.　抵押情况：有抵押，490万05.　央产：否06.　税费：按经济适用房管理，满五年，不唯一07.　现状：自住中08.　房龄：2003年09.　停车：人车分流，可租，400元/月，此房带1个地下车位，可转租10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线和2号线换乘站朝阳门站，距离776米左右12.　物业：东方容和物业13.　最低网签价：227万左右14.　建筑类型：钢混结构，一梯两户15.　售房原因：变现/时效可接受16.　交房时间：过户后交房17.　最近成交：2018年9月15日成交，78.62平米，858万成交18．有无竞品：南门仓胡同、仓南胡同19.　小区安保：24小时保安20.　补充信息：业主在京，随时可签;1
房主诚意出售，看房一般下午3点前或6点后方便看；或周末也方便;1
房主诚意出售，看房一般上午方便，提前预约。价格可谈。;1
01.　看房：看房提前1天预约02.　商圈：朝阳门商圈03.　户口：有户口，可迁走04.　抵押情况：有抵押，490万05.　央产：否06.　税费：按经济适用房管理，满五年，不唯一07.　现状：自住中08.　房龄：2003年09.　停车：人车分流，可租，400元/月，此房带1个地下车位，可转租10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线和2号线换乘站朝阳门站，距离776米左右12.　物业：东方容和物业13.　最低网签价：227万左右14.　建筑类型：钢混结构，一梯两户15.　售房原因：变现/时效可接受16.　交房时间：过户后交房17.　最近成交：2018年9月15日成交，78.62平米，858万成交18．有无竞品：南门仓胡同、仓南胡同19.　小区安保：24小时保安20.　补充信息：业主在京，随时可签21.目前底价860万。;1
报备模版：1.报备序号：12.报备时间：2019/05/22 12:003.约谈时间：2019/05/22 17:004.房源编号：1011042XXXXX5.客源编号：5013080XXXXX6.房屋地址：朝阳门北小街7.维护人：郝海玉8.约谈人：XX9.特殊备注：报备只认先实际带看时间，系统打上带看，在短信报备，其它方式均不认可;0
看房一般上午方便一些，提前半天预约;0
房主诚意出售，目前860万可以出售;1
01.　看房：看房提前预约02.　商圈：朝阳门商圈03.　户口：有户口，可迁走04.　抵押情况：有抵押，490万05.　央产：否06.　税费：按经济适用房管理，满五年，不唯一07.　现状：自住中08.　房龄：2003年09.　停车：人车分流，可租，400元/月，此房带1个地下车位，可转租10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线和2号线换乘站朝阳门站，距离776米左右12.　物业：东方容和物业13.　最低网签价：227万左右14.　建筑类型：钢混结构，一梯两户15.　售房原因：变现/时效可接受16.　交房时间：过户后交房17.　最近成交：2018年9月15日成交，78.62平米，858万成交18．有无竞品：南门仓胡同、仓南胡同19.　小区安保：24小时保安20.　补充信息：业主在京，随时可签21.目前底价850万。;1
责任盘回访：业主诚心出售，满二商品房，原值120万，没户口，没抵押，2016年跟我买的，房子装修还行，周期可谈，看房提前约。;1
责任盘回访：业主诚心出售，目前两限房成交432万，这房子装修还可以，总价很合适;1
业主着急出售拿钱，不接受换房周期，想尽快出售，价格可谈，无抵押  无户口 无学区占用;1
业主目前不太想接受换房客户，价格可谈，满两年，原值120，业主卖房变现不换房，;1
反馈出价客户，业主觉得出价435太低了，并且不希望有周期的客户;0
业主急售！！！！！！450肯定能卖！！！！！又高首付的客户感快约我;1
业主急售 ，目前报价450  不能接受周期客户，只能直接走手续的客户，价格还能谈;1
责任盘回访：业主急售，目前报价450万，能接受3个月左右的周期，价格能谈一点，有客户看房一定要提前预约，业主不是常在房子里，但是可以从通州过来给开门，大概需要20分钟;1
责任盘跟进：房子是满两年的商品房，原值120万，此房总价低，业主靠谱。如果你客户全款或者少贷，这个房子特别合适，同户型总价最低。价格还能谈，买到就是赚到！;1
责任盘跟进：原值120万的东南方正两居室，业主非常诚意售房。看房提前约都比较方便。本月售出此房并网签：奖励2888元大洋！;1
【产权情况】单独所有【售房原因】变现【税费】满两年商品房，原值120万【价格】报价450万，底价440万。【时效】正常流程3个月【楼龄】2010【装修】自住精装修【户口】无户口【抵押】无抵押【交通】6号线，公交499、507、专39等【车位】租赁车位，150/月【物业】保利物业，物业费1.8元【看房】提前约，基本随时;1
责任盘跟进：房子满两年商品房，原值120万。业主自住精装修，看房提前约，售房奖励3888，签约立奖！大家多多推荐;0
1.售房原因:换房。2.售房急迫度、签约条件/决策人：不是很着急、业主。3.房屋性质及税费请款：商品房，满两年不满五年。4.抵押情况：有抵押87万。5.户口与***：无户口可迁入，西马金润***。6.时效要求及付款资金要求：时效无要求，付款方式正常贷款即可。7.车位情况：无车位。8.房屋现状及腾房时间：到时候再谈，业主希望多住几个月。9.看房时间：看房先给我打电话，我帮大家约看房，一般下班7点以后，周六日都可以。10.是否了解交易流程：了解交易流程。11.是否接受资金监管：接受。12.房源优缺点：户型优质，没有浪费。13.其他：同事看房我去陪看。;1
我的老客户，同事们有事问我就可以了。;0
同事们看房提前给我打电话，业主晚上下班7点以后可以看房，周六日基本上都方便。;0
晚上下班7点以后可以看房，周六日基本上都方便。;0
这周房子随时都可以看，业主把钥匙给我了，同事们有看房的我随时陪看，给我打电话。;1
看房一般下班方便，或者是周六日都可以，业主如果出远门会把钥匙留给我，有同事看房，提前给我打电话。;1
同事们业主把钥匙给我了，但是业主还在里边住，如果要是看房的话，给我打电话我得通知业主，100%陪看，欢迎大家看房。;1
看房给我打电话;0
看房有钥匙，同事们有客户给我打电话;1
业主急售，精装修不用装，楼层好，利用率87%左右，贷款130万没税，价格可谈，成交奖励888块RMB;0
房子是满五年唯一经适房，业主卖房是为了去外地换房，目前出租中，业主明天去和租户沟通看房时间。约好了明天面访拍照。同事有客户的可以给我打电话;1
业主只在链家报盘，泄露必究。暂时还没联系到租户，看房时间待定;0
同事推荐时请注意，业主目前底价就是305，不着急用钱，卖房不是必须，业主性格说一不二，不要抱任何幻想能砍下价来。提前给客户卡好位。这个价格本身就不贵，看看成交记录，完全符合市场行情。已经和租户沟通好这周六可以拍照带客户，因为租户单身一女生在住，为了安全不会给陌生人开门，必须我陪看才可以，同事看房请提前两小时联系我;1
满五年唯一经适房，业主卖房是为了在外地给儿子买房，不着急，有租户不留钥匙。无抵押，儿子户口在里边，有地儿迁但是需要抽时间回北京才能迁。户型是原始格局，没有做改造，租户配合周末看房，很干净，看房效果好;1
租户现在不让看房，同事先别推了。业主正在协商解约，解约后可能会调价，同事请关注最新跟进;0
业主已经跟代理的中介谈好解约，一个月后可以看房。目前先不要推此房了;0
本周六可看，同事有客户给我打电话;0
这两天租户搬家，提前约应该能看，搬完家就收钥匙了。现在有个已售同户型正在装修，收钥匙前可以看看那个;0
已收钥匙，看房提前打电话，必须陪看。满五年唯一经适房，可以配合转商，费用客户出。无抵押，有户口可迁出。价格可以谈个零头，带看注意卡位价格;1
看房有钥匙，随时陪看。随时签约;1
看房有钥匙，可谈空间不大;1
看房提前打电话，我是非常愿意陪看的，但是您别到楼下了才喊我过去，大家都不是随时在店的。;0
看房有钥匙，随时陪看。随时签约;1
看房随时，目前底价有所降低，310左右能签;1
看房随时，目前底价有所降低，310左右能签;1
看房随时，目前底价有所降低，310左右能签;1
端午节期间业主在京，随时签约，价格不要设限;0
看房随时。业主吐口底价310还能谈;0
最新降价十万，看房有钥匙，业主诚心出售;1
必看好房，价格可议，业主随时到场签约;0
必看好房，价格可议，业主随时到场签约;0
出价300能加的话可以约业主面谈;0
房本满五年，农业银行的单位福利分房，家庭名下还有其他房产，不用担心户口没地方迁走，看房提前预约。业主不换房，周期能尽量快点最好，快不了也可以具体细聊;0
周六上午10-11点，周日上午10-11点都可以看房大家有客户可以提前给我打电话，房子装修底子很好，就是租户住的乱一些，大家带客户看房的时候提前跟客户说一声;1
临时调整看房时间，租户明天需要加班没在这边，大家有客户争取在周日看房;0
租户这周末都在北京，大家尽量还是按照我发布的时间点过来看房，要有特殊情况下，提前给我打电话，我跟租户说一声也可以看房。;0
本房周六日10点以后基本都可以看房，大家有客户提前给我打电话就可以;1
看房还是周六日的10点以后，大家有客户提前打电话就可以，房本满五年，家庭名下还有其他房子，农行单位分房，物业管理好。;0
电话没有人接，在联系。;0
清明节租户不出门，大家有客户尽量集中在10-12点这个时间段看房。要实在不行下午也可以。提前给我打电话就行;0
重磅消息，业主刚刚找租户要了把钥匙，大家有客户看房提前一天联系确定时间点就可以看房。房子优质程度就不再这重复了，大家有客户多推广推广。;1
本楼是农业银行家属楼，物业管理好，小区没有物业费，目前还是农行包物业费，房子是公房性质，房子里没有户口，周一到周五看房提前一天预约，业主本人有一把钥匙，可以过来帮忙开门，周六日10点以后就可以随时看房。简单装修。业主在北京，提前预约都可以约谈。;1
业主住在奥林匹克公园那边，大家有客户尽量提前一天打电话约看，如果提前不了，提前半天也行，只要业主能力所能及的赶过来都可以。很配合咱们看房，大家有客户看房提前给我打电话就行。;0
业主今天下午2点过来开门，大家有客户可以直接带过来;0
房源优势：1、塔楼带电梯，电梯直达。适合老人居住VS带小孩的年轻小两口。2、中国农业银行的单位福利分房，物业管理好，楼道干净整洁，从来没有贴小广告。3朝向好，塔楼最好的朝向，东南向，全天采光，视野好。4、1990年的楼龄，钢混结构，可以公积金贷款25年，商业贷款25年。5、房本满五年的公房。只有1%个税，适合贷款客户。6、接受任何付款方式的客户，全款，贷款，组合贷款，换房。7、房子里是空户，不用担心户口牵不走的问题。9、业主配合度：业主住在奥林匹克森林公园附近，提前约都可以随时面谈。10、价格不要设限，只要敢约谈，就有机会成交。;1
业主今天中午11点30-12点过来开门，大家有客户可以带看;0
3号4号这两天业主全天在北京，大家有客户提前半天打电话业主就能过来给开门;0
业主刚刚调整完报价，大家踊跃带客户吧，价格还能谈。随时可以签约;0
业主刚刚降价，非常诚意出售，工作日提前一天预约就可以看房，周六日10点以后租户基本都在家随时可以看房;1
周一到周五业主过来给开门，需要提前一天跟我约，业主都能过来给开门，周六日租户在家。10点以后随时可以看房。;1
房源优势：1、塔楼带电梯，电梯直达。适合老人居住VS带小孩的年轻小两口。2、中国农业银行的单位福利分房，物业管理好，楼道干净整洁，从来没有贴小广告。3朝向好，塔楼最好的朝向，东南向，全天采光，视野好。4、1990年的楼龄，钢混结构，可以公积金贷款25年，可以SHANGYE贷款25年。5、房本满五年的公房。只有1%个税，适合贷款客户。6、接受任何付款方式的客户，全款，贷款，组合贷款，换房。7、房子里是空户，不用担心户口牵不走的问题。9、业主配合度：业主住在奥林匹克森林公园附近，提前约都可以随时面谈。10、价格不要设限，只要敢约谈，就有机会成交。;1
本房业主非常靠谱出售，工作日提前一天联系业主都可以过来帮忙开门，周六日10点以后租户都在家;1
房源优势：1、塔楼带电梯，电梯直达。适合老人居住VS带小孩的年轻小两口。2、中国农业银行的单位福利分房，物业管理好，楼道干净整洁，从来没有贴小广告。3朝向好，塔楼最好的朝向，东南向，全天采光，视野好。4、1990年的楼龄，钢混结构，可以公积金贷款25年，可以SHANGYE贷款25年。5、房本满五年的公房。只有1%个税，适合贷款客户。6、接受任何付款方式的客户，全款，贷款，组合贷款，换房。7、房子里是空户，不用担心户口牵不走的问题。9、业主配合度：业主住在奥林匹克森林公园附近，提前约都可以随时面谈。10、价格不要设限，只要敢约谈，就有机会成交。;1
房源优势：1、塔楼带电梯，电梯直达。适合老人居住VS带小孩的年轻小两口。2、中国农业银行的单位福利分房，物业管理好，楼道干净整洁，从来没有贴小广告。3朝向好，塔楼最好的朝向，东南向，全天采光，视野好。4、1990年的楼龄，钢混结构，可以公积金贷款25年，可以SHANGYE贷款25年。5、房本满五年的公房。只有1%个税，适合贷款客户。6、接受任何付款方式的客户，全款，贷款，组合贷款，换房。7、房子里是空户，不用担心户口牵不走的问题。9、业主配合度：业主住在奥林匹克森林公园附近，提前约都可以随时面谈。10、价格不要设限，只要敢约谈，就有机会成交。;1
本房是农业银行的单位分房，单位管理好，看房方便，业主人特别好说话，随时可以签约，卖房周期都能商量，业主住的不远，提前预约都可以过来谈，大家有客户尽管大力推广，随时可以签约。
房本满五年公房，优点多到说不完，价格不要设限，随时可以签约;1
房源优势：1、塔楼带电梯，电梯直达。适合老人居住VS带小孩的年轻小两口。2、中国农业银行的单位福利分房，物业管理好，楼道干净整洁，从来没有贴小广告。3朝向好，塔楼最好的朝向，东南向，全天采光，视野好。4、1990年的楼龄，钢混结构，可以公积金贷款25年，可以SHANGYE贷款25年。5、房本满五年的公房。只有1%个税，适合贷款客户。6、接受任何付款方式的客户，全款，贷款，组合贷款，换房。7、房子里是空户，不用担心户口牵不走的问题。9、业主配合度：业主住在奥林匹克森林公园附近，提前约都可以随时面谈。10、价格不要设限，只要敢约谈，就有机会成交。;1
周边带电梯朝向好，管理好，电梯直达，满五年公房的，仅此一套，大家有客户抓紧推荐吧。;1
房源优势：1、塔楼带电梯，电梯直达。适合老人居住VS带小孩的年轻小两口。2、中国农业银行的单位福利分房，物业管理好，楼道干净整洁，从来没有贴小广告。3朝向好，塔楼最好的朝向，东南向，全天采光，视野好。4、1990年的楼龄，钢混结构，可以公积金贷款25年，可以贷款25年。5、房本满五年的公房。只有1%个税，适合贷款客户。6、接受任何付款方式的客户，全款，贷款，组合贷款，换房。7、房子里是空户，不用担心户口牵不走的问题。9、业主配合度：业主住在奥林匹克森林公园附近，提前约都可以随时面谈。10、价格不要设限，只要敢约谈，就有机会成交。;1
本房是农行家属楼，管理好，两部电梯八户，现在是业主的员工在住，周末随时可以看房，工作日周一到周五提前一天约，业主也可以过来开门，房本满五年，个税1%，户口在其他房子里，房子里是空户，家里没有小孩上学。;1
房子是满五年唯一商品房，有户口，可迁出，有70多万抵押，可自还，有租户，看房提前预约一般下班6点后，周末要提前约，不然租户会出门，业主去外地换房，诚意出售，接受换房周期，价格可谈;1
1、性质：满五年唯一商品房，2、户口：有户口，可迁出，3、抵押：有70多万抵押，后期需要客户的大额定金来解压，4、周期：业主已经买到合适的房子，价格可谈，周期只能接受2--3个月，5、看房：有租户，希望集中看房，目前租户一周只安排一次看房;1
1、性质：满五年唯一商品房，2、户口：有户口，可迁出，3、抵押：有70多万抵押，后期需要客户的大额定金来解压，4、周期：业主已经买到合适的房子，周期只能接受2--3个月，5、看房：有租户，希望集中看房，目前租户安排周末下午4:30后过来看房;1
租户这个周末不安排看房了，有客户都约到下周的周六日吧;1
1、性质：满五年唯一商品房，2、户口：有户口，正在确认能否迁出，3、抵押：有70多万抵押，后期需要客户的大额定金来解压，4、周期：业主已经买到合适的房子，周期只能接受2--3个月，5、看房：有租户，希望集中看房，目前租户安排周末下午4:30后过来看房;1
今天下午6：30后可以看房，大家有客户的提前给我打电话，需要陪同租户才会开门哈;1
业主正在解决户口问题，这两天会有信儿，户口迁走了会优先考虑周期短的客户，大家多多推荐，这套房子非常急;0
和业主议价，业主没接电话;0
业主这两天正在核实迁户口的事情，业主想这个事情落实了再考虑签合同，大家有客户的先攒一攒;1
1、性质：满五年唯一商品房2、户口：有户口，确认能迁出，目前正在办理户口迁出手续3、抵押：有70多万抵押，后期需要客户的大额定金来解压4、周期：变现，周期只能接受2--3个月5、看房：有租户，希望集中看房，目前租户安排周末下午4:30后过来看房6、交房：随时，租约到5月份就到期解约;1
业主已经确定可以把户口迁出去了，价格基本上就1、2万的空间了，本房是业主五年前的婚房装修，水电线路都已经重新换过，不用大动，对装修要求不高的基本可以拎包住，看房提前给我打电话吧，我需要和租户提前约一下，或者第一次看房的客户可以先看一下有钥匙那套;0
【1】基础情况：业主单纯处理房产，单价7万，非常诚意出售【2】产权性质：满五年唯一商品房【3】房本情况：有房本，单独所有【4】抵押情况：有80万抵押，中国银行【5】售房原因：变现【6】急迫程度：急【7】周期要求：2-3个月【8】是否出租：出租中【9】看房时间：周中下班6：30后，周末下午4:30后，提前约，同户型有钥匙【10】户口情况 ：有户口，正在办理迁移手续，预计半个月左右能迁出【11】车位情况：小区车位150元/月【12】决策人：业主及其爱人【13】对手情况: 有登记【14】装修配套：五年前的婚房装修，保持的很好【15】其他信息：历史成交：同户型楼上没什么装修成交531万;1
【1】基础情况：业主单纯处理房产，单价7万，非常诚意出售【2】产权性质：满五年唯一商品房【3】房本情况：有房本，单独所有【4】抵押情况：有80万抵押，中国银行，需要客户的大额定金来还【5】售房原因：变现【6】急迫程度：急【7】周期要求：2-3个月【8】是否出租：出租中【9】看房时间：周中下班6：30后，周末下午4:30后，提前约，同户型有钥匙【10】户口情况 ：有户口，正在办理迁移手续，预计半个月左右能迁出【11】车位情况：小区车位150元/月【12】决策人：业主及其爱人【13】对手情况: 有登记【14】装修配套：五年前的婚房装修，保持的很好【15】其他信息：五一期间租户搬走留钥匙，看房方便，随时交房;1
本房是婚房精装，看房效果好，五一期间租户搬家，有看房的提前和我约一下，6号租户交接留钥匙，如果本房看不了可以先看夏先洪540万同户型、有钥匙;1
【1】基础情况：业主单纯处理房产，单价7万，非常诚意出售【2】产权性质：满五年唯一商品房【3】房本情况：有房本，单独所有【4】抵押情况：有80万抵押，中国银行，需要客户的大额定金来还【5】售房原因：变现【6】急迫程度：急【7】周期要求：2-3个月【8】是否出租：出租中【9】看房时间：有钥匙，随时看【10】户口情况 ：有户口，正在办理迁移手续，预计6月初左右能迁出【11】车位情况：小区车位150元/月【12】决策人：业主及其爱人【13】对手情况: 无【14】装修配套：五年前的婚房装修，保持的很好【15】其他信息：历史成交：楼上7层531万，简单装修;1
【1】基础情况：业主单纯处理房产，单价7万，非常诚意出售【2】产权性质：满五年唯一商品房【3】房本情况：有房本，单独所有【4】抵押情况：有80万抵押，中国银行，需要客户的大额定金来还【5】售房原因：变现【6】急迫程度：急【7】周期要求：2-3个月【8】是否出租：出租中【9】看房时间：有钥匙，随时看【10】户口情况 ：有户口，正在办理迁移手续，预计6月初左右能迁出【11】车位情况：小区车位150元/月【12】决策人：业主及其爱人【13】对手情况: 无【14】装修配套：五年前的婚房装修，保持的很好【15】其他信息：历史成交：楼上7层531万，简单装修;1
本房有钥匙，随时看，最近会有朋友晚上在这里住一下，不影响白天看房，晚上去的时候敲敲门再开门，业主诚意出售，低价530万，优先直接走手续的客户，定金需要80万，户口大概5月底、6月初迁出去，随时签约;1
同户型历史成交：楼上7层531万，满五年唯一，简单装修、四区8号楼1905，555万成交，满五年唯一，中等装修。本房有钥匙，随时看，业主着急出售，低价530万，优先直接走手续的客户，定金需要80万，户口大概5月底、6月初迁出去，随时签约;1
【1】基础情况：业主单纯处理房产，单价7万，非常诚意出售【2】产权性质：满五年唯一商品房【3】房本情况：有房本，单独所有【4】抵押情况：有80万抵押，中国银行，需要客户的大额定金来还【5】售房原因：变现【6】急迫程度：急【7】周期要求：2-3个月【8】是否出租：出租中【9】看房时间：有钥匙，随时看【10】户口情况 ：有户口，迁出手续已经交派出所，很快就能办理万户口迁出手续【11】车位情况：小区车位150元/月【12】决策人：业主及其爱人【13】对手情况: 无【14】装修配套：五年前的婚房装修，保持的很好【15】其他信息：历史成交：楼上7层531万，简单装修;1
单纯处理房产，价格暂时没有什么浮动，参照上次成交价格出售，五个月周期不能接受，房子里已经没有户口。;0
已经面访业主，着急出售，520万左右业主可以考虑直接走手续的客户，户口已迁出;1
【1】基础情况：业主单纯处理房产，非常诚意出售【2】产权性质：满五年唯一商品房【3】房本情况：有房本，单独所有【4】抵押情况：有80万抵押，中国银行，需要客户的大额定金来还【5】售房原因：变现【6】急迫程度：急【7】周期要求：直接走手续或房子已经卖了正在走手续的【8】是否出租：否【9】看房时间：有钥匙，随时看【10】户口情况 ：无【11】车位情况：小区车位150元/月【12】决策人：业主及其爱人【13】对手情况: 有【14】装修配套：五年前的婚房装修，保持的很好【15】其他信息：业主前期需要250万左右的款项，如果是换房客户的话前期或中途可以给这笔款项的客户，业主也接受周期，价格能谈;1
房本满两年，原值180万，两年左右的精装修，价格可以商量，看房提前打电话。;1
约业主看房，联系维护人;0
房屋属性：商品房房屋现状：自住；抵押情况：工商银行贷款120万税费情况：满两年原值180万，小区指导价16500；是否随时签约：是婚姻状况：离异户口：业主口述无户口；其他备注：房子是精装修的，可以直接拎包入住，小区里面就有个大兴第八幼儿园，小区停车免费，丽园B区房子得房率高，公摊小，房子挑高高，附近永辉超市、天键美食一条街和即将建成的樱花公园，小区东门距离地铁枣园站966米（百度地图测距），小区地上停车免费，地下300元/月。;1
房子是精装修的，出售本房需要带着家具一起出售，提前跟客户铺垫一下，房子业主诚心出售，看房子晚上7点左右都能看房;1
房本满两年，原值180万，两年左右的精装修，价格可以商量，看房提前打电话。装修好，位置好，错半层，诚心卖。;1
本房明天只能晚上才能看周日上午可以看房子，有客户的提前跟我联系;1
房源回访：业主非常诚心出售，工作日在晚上6点以后基本随时都能看了，房子是精装修的刚过了两年，保持的比较干净，家具家电全都要卖给客户的，房子价格可以商量，有问题提前给我打电话;1
房子明天白天看不了，周日全天可以看房子，有客户提前打电话预约时间;1
看房提前给我打电话，我给大家约定看房时间，房子精装修的，可以直接拎包入住，业主很诚心出售，不过家里的东西要全部留下，价格上可以协商;1
房本满两年，原值180万，两年左右的精装修，价格可以商量，看房提前打电话。装修好，位置好，错半层，诚心卖。;1
看房提前给我打电话，我给大家约定看房时间，房子精装修的，可以直接拎包入住，业主很诚心出售，不过家里的东西要全部留下，价格上可以协商;1
房子业主2五一期间不在家，看不了房子，五月六日才能回来呢;0
房子业主五一期间不在家，看不了房子，五月六日才能回来呢在售;0
业主今天晚上到家，到时候看房就方便了，业主诚心出售价格可以商量;1
业主诚心出售，本周日全天在家，其他时间看房子得晚上7点以后能看，房子是精装修的，价格上可以商量;1
业主加班了，今天看不了房子了，其它时间再约;0
房源回访：业主这几天要出去玩，后天下午才能回来，看房暂时看不了了，有同户型可看。;0
房子业主已经回来了，看房下班都可以看，有能出价的就可以沟通;1
业主明天在家里等着看房子得去;0
业主着急出售，看房方便，本周周日和周一休息，周六看不了房子，其他时间工作日下班后可以看房子提前联系就可以了;0
看房提前给我打电话，我给大家约定看房时间，房子精装修的，可以直接拎包入住，业主很诚心出售，不过家里的东西要全部留下，价格上可以协商;1
房子是系统联系人母亲的，业主自住，精装修，看房提前联系维护人1、税费情况，成本价央产房，换房本了，满五年唯一2、售房原因，换房子3、抵押情况：有抵押，在核实金额4、看房时间：自住，5、小掌是否注册：已讲解6、交易流程讲解：已讲解7、业主底价：具体在沟通8、三证两书已经签署9、有户口，能迁走，同意留户口保证金10,微信群：已经建立11.定金：无要求12,周期：时效可以沟通13.本周工作：实勘，面访;1
盘点，本周沟通实堪三证，市价目标30万。;0
推荐房源，业主电话未接听。。;0
推荐房源，业主电话未接听。。;0
房子是系统联系人母亲的，业主自住，精装修，看房提前联系维护人1、税费情况，央产房,央产上市随时可以办理，换房本了，满五年唯一2、售房原因，需要用一笔资金作为其他用处，换房不着急3、抵押情况：有抵押，60万，担保公司，可自还可商量4、看房时间：自住，一般周二周四上午，周六周日上午都比较方便，其他情况提前一天约5、小掌是否注册：已讲解6、交易流程讲解：已讲解7、业主底价：心理价位稍微高，想卖600万左右，全款或是贷款客户再沟通8、三证两书已经签署9、有户口，能迁走，同意留户口保证金10,微信群：已经建立11.定金：无要求12,周期：时效可以沟通13.本周工作：实勘，面访14.房子有一个地下室7平左右，车位免费停15.财政部单位管理，18年做的改造，后期院子里的树会挪走，建一个小型的绿化16.其他具体情况随时联系维护人，业主一般不接陌生电话;1
看房提前半天约，业主一般白天上午会在家，除了偶尔出差，一般上午看房方便，精装修，业主自住，价格的话具体看付款方式，周期短的话600万以下也可以沟通，看房效果特别好，财政部家属楼，管理好，采光无遮挡，有事联系维护人，全程陪看！;1
盘点，实勘三证已经签署，带看目标1;0
联系业主推荐房源，没人接电话。;0
盘点，维护人反馈市场，市价目标20万。;0
业主电话无人接听。。。;0
盘点，上周市价未达成，维护人反馈市场及成交，本周继续市价目标30万。;0
推荐房源，无人接听。;0
盘点，维护人有市价动作，业主价格坚持，本周带看1，维护人反馈市场。;0
价格暂时不作调整，业主预期稍微高一些，可以看付款周期，价格能谈，已反馈市场情况，看房时间没有变化，一般上午都在家，提前预约，其他时间提前联系维护人，房子精装修，看房效果特别好，有其他问题，随时联系维护人！;0
已反馈成交，以及市场情况，价格业主不调整，可以谈，600万以下也可以谈，看房还是上午比较方便些，基本都在家，下午的话需要提前半天到一天预约，业主爱人在家的话就可以看，精装修，多多推荐;1
盘点，维护人反馈市场成交，继续市价。争取带看1.;0
对不起、你拨打的用户暂时无法接通 ;0
维护人反馈市场线上线下数据及成交，持续市价动作;0
盘点，维护人已经面访完，市价动作，目标30万;0
1.五一假期看房情况，5.1不在家，之后几天都在家，看房提前说。2.价格，目前没有做参考的，铺垫价格585万（还能谈），价格近期会调整，有客户多多推荐反馈3.业主诚心卖，看房效果特别好，财政部家属楼，已全部改造完，独院管理4.业主母亲房本，在外地，可随时过来签约，着急出售，满五唯一央产，上市随时办5.多多推荐，随时陪看;1
上周维护人有面访，本周继续市价，争取结果呈现。;0
1.目前价格基本就是业主心里的低价，看付款方式，还能稍微谈一点，把控好客户2.业主诚心卖，看房效果特别好，财政部家属楼，已全部改造完，独院管理3.业主母亲房本，在外地，可随时过来签约，着急出售，满五唯一央产，上市随时办4.业主着急需要一笔资金自己用，预期1个月出售时间，过了之后可能就暂时不出售了5.多多推荐，看房提前约，上午一般都在家，下午提前约，他爱人在家就能看，相对来说比较方便6.有什么需要了解的，随时电话，知无不言，随时陪看，讲解。;1
带地下室，带地下室，带地下室，7平;0
带地下室，带地下室，带地下室，7-9平。带一个固定车位，带一个固定车位，带一个固定车位，;0
上周市价30万，本周带看目标3，维护人反馈全部带看;0
推荐房源，业主不感兴趣;0
盘点，维护人反馈带看及成交，本周带看目标2，面访1次;0
有固定租赁车位，有地下室，价格暂时不作调整，可谈空间不大，具体看客户付款周期，业主着急用一笔钱，所以尽量快一些，看房的话最好提前和我说一下，我跟业主打个招呼，一般业主上午都在家，下午有时会出去，提前和我打个招呼，精装修，业主自住，保持的特别好，业主把北边次卧打开当餐厅了，卫生间也扩大了，做的干湿分离，全明格局，财政部福利分房，独院管理，市政改造完了，上下水管道，保温，楼道，线路，防晒防水，院内路面，车位，全部改造了，带看不伤户，全程陪同，讲解，目前低价基本在575万-580万之间，具体看好可以和业主见面聊，随时签约，多多推荐！;1
最新消息，业主需要的资金实际是全部房款，剩下的业主还要去想办法。所以最好是全款或是直接贷款的，2-3个月时间的，如果周期再长的话，需要一个大比例的首付，30%-40%左右的首套，二套的话基本可以谈，剩下的业主好去安排别的途径，价格基本在575万左右，把控好客户，有客户出家540万，业主不同意见面，所以低于这个标准肯定不行，其他问题随时问我！;1
盘点，上周带看目标完成，已经反馈业主。本周带看3组。;0
最新消息，业主需要的资金实际是全部房款，剩下的业主还要去想办法。所以最好是全款或是直接贷款的，2-3个月时间的，如果周期再长的话，需要一个大比例的首付，30%-40%左右的首套，二套的话基本可以谈，剩下的业主好去安排别的途径，价格基本在570左右，把控好客户，其他问题随时问我！;0
1.前提条件，周期越短越好，业主理想的是2-3个月2.价格目前568万基本没问题，周期短的话还能谈3.前期定金，业主理想的是100万，具体也可以和业主商量4.房子是业主母亲的本，满五唯一央产房5.带9平地下室，一个固定租赁车位，一个免费车位6.看房一般上午基本都方便，下午提前联系7.精装修，家具家电可以商量留下，基本可以拎包入住8.产权清晰，随时陪看，随时签约;0
端午假期业主不在，暂时不安排看房，假期之后再约;0
推荐房源、业主不考虑 ;0
盘点，维护人反馈市场成交及同类房源成交周期;0
推荐优质房源，暂时不考虑。;0
盘点，反馈市场成交，告知顶层成交周期;0
各位精英，推荐房子请看跟进信息哈。1、 税费情况：满五年唯一，央产房，最低过户指导价26000，原单位财政部2、售房原因：变现，急用资金。3、抵押情况：有银行抵押50万，可自还。4、看房时间：提前预约5、小掌是否注册：已注册6、交易流程讲解：已讲解；7、业主底价：5688、三证两书已经签署；9、户口：可迁出10.微信群：已经建立11.定金：定金50万12.周期：正常13.房源优点：精装修，视野开阔，无遮挡，财政部的房子，物业管理好，可视门禁系统，不临街，已经做完节能改造，比较彻底，改的挺好的，供热，下水管道都是新换的，楼道里白墙，没有小广告，金牌物业。门卫24小时管理，两班倒。院里停车不收费。缺点：房子在6层，没有电梯，适合年轻家庭。;1
最新跟进：业主需要的资金实际是全部房款，剩下的业主还要去想办法。所以最好是全款或是直接贷款的，2-3个月时间的，如果周期再长的话，需要一个大比例的首付，30%-40%左右的首套，二套的话基本可以谈，剩下的业主好去安排别的途径，价格基本在566到568，把控好客户，其他问题随时问我！;1
盘点，维护人反馈市场，业主自荐，市价10万。;0
最近成交回迁同户型：4层586万，1层605万。本房财政部的，绝对优质。;1
周末看房，提前和我联系。;0
最新跟进：业主需要的资金实际是全部房款，剩下的业主还要去想办法。所以最好是全款或是直接贷款的，2-3个月时间的，如果周期再长的话，需要一个大比例的首付，30%-40%左右的首套，其他可以谈，剩下的业主好去安排别的途径，价格基本在566到568，把控好客户，其他问题随时问我！;1
盘点，上周已经市价7万，本周推广一次，带看2组。;0
告知业主，已设为好房，带看2组，维护人反馈;0
最新跟进：业主现在筹到一般前期用的房款了，现在客户能给100多首付款也可以，7月底之前，剩下周期可以聊聊。价格见面再谈，把控好客户，其他问题随时问我！;0
最新跟进：业主现在筹到一半前期用的房款了，现在客户能给100多首付款也可以，7月底之前，长周期可谈，但是价格基本就不谈了，把控好客户，其他问题随时问我！本楼央产房，物业管理好。风水佳，吉宅。;0
房子满五年唯一，没有户口，没有抵押，业主是在美国跟国内有时差所以同事有需要了解的可以问我，现在里面有租户看房一定要提前跟我约。;1
了解房源，便于推荐。;0
了解房源，给客户推荐，好房;0
业主的电话无人接听的。;0
看房联系维护人，业主不住在这里;0
给客户推荐.......;0
业主单纯变现，价格还能商量一些，产权人5.16号回国，电话是产权人妈妈的。可签约，等孩子回来走流程;1
本房明天上午10点-11点半，下午3点-5点之间可看，同事看房之前提前给我打电话。;1
了解房源，便于推荐。;0
看房子有租户，不是很方便的。6月份就到期了啊。;1
满五年唯一，没有户口，没有抵押;1
最新跟进：目前价格已调至329万，业主诚心出售，随时签约，业主本人目前在国外，签约可以委托其家人过来，业主5约中旬回国，关于换房周期都可以谈。;1
租户假期会去周边玩时间还没有确定，所以同事有客户提前跟我约。;0
推荐房子，不考虑。。;0
推荐新房，业主电话无法接通;0
业主本人不在国内，阿姨可以代签合同，看房联系维护人，价位好谈。;0
已经跟业主反馈了9层520万成交，业主的意思是客户诚意度高可以坐下来谈，此房签约不是问题父母在国内，业主本人也已经定了中旬会回国的机票，所以同事放心大胆的推荐房子没有任何问题。;1
问问业主房子情况，给客户推荐。;0
无人接听，，，，，，，，，，，，，;0
明天租户在家看房方便，同事有客户给我或者实堪人打电话都可以。;0
问问业主房子情况，给客户推荐;0
电话未接通，无人接听。;0
业主已经回国！业主已经回国！业主已经回国！业主已经回国！诚心出售，随时签约;1
房子满五年唯一，没有户口，没有抵押;1
房子满五年唯一，没有户口，没有抵押;1
业主已经回国今天面访了业主，同事不要纠结报价，价格肯定能谈，并且可以接受换房周期！！满五年唯一！！无抵押！无户口！业主非常好沟通！！！！！;1
推荐房源，暂不考虑。;0
看房提前联系;0
看房提前联系;0
房子满五年唯一，没有户口，没有抵押;1
满五年商品房 不唯一  诚意出售 各位精英多多关注  有任何问题随时和我联系 ;1 
凯德品元是凯德置地在北京开发的高档住宅之一，位于北三环中路腹地，马甸立交桥北侧，拥有优越的地理位置及交通条件。2009年的房子，在北三环中路这个位置属于楼龄很新的房子，高端商品房社区，管家式的物业服务，新湖绿城的物业，物业费是5.8元。此房是在七层，实际楼层是六层，房子是满五年不唯一的商品房，原值603万，税费客户二套的情况下 最低税费是增值税106635.53元  契税236308.64元  增值税附加12796.26元  个税164935.82元  缴税总价是520676.25元。以上税费情况供同事参考，具体的金额要以税务部门核算为准。房子有一个产权车位，目前房价不包括车位，具体需要和业主协商。本房有抵押1700多万，可以走三方担保支付解押。业主诚意出售，大家有客户请先和我联系，业主要求陪看。祝大家多多开单。;1
凯德品元是凯德置地在北京开发的高档住宅之一，位于北三环中路腹地，马甸立交桥北侧，拥有优越的地理位置及交通条件。2009年的房子，在北三环中路这个位置属于楼龄很新的房子，高端商品房社区，管家式的物业服务，新湖绿城的物业，物业费是5.8元。此房是在七层，实际楼层是六层，房子是满五年不唯一的商品房，原值603万，税费客户二套的情况下 最低税费大约是60万左右。以上税费情况供同事参考，具体的金额要以税务部门核算为准。房子有一个产权车位，目前房价不包括车位，具体需要和业主协商。本房有抵押1300万，可以走三方担保支付解押。业主诚意出售，大家有客户请先和我联系，业主要求陪看。祝大家多多开单。;0
抵押是1300万  抵押权人是一个信托机构  业主诚意出售 。;1
凯德品元是凯德置地在北京开发的高档住宅之一，位于北三环中路腹地，马甸立交桥北侧，拥有优越的地理位置及交通条件。2009年的房子，在北三环中路这个位置属于楼龄很新的房子，高端商品房社区，管家式的物业服务，新湖绿城的物业，物业费是5.8元。此房是在七层，实际楼层是六层，房子是满五年不唯一的商品房，原值603万，税费客户二套的情况下 最低税费大约是60万左右。以上税费情况供同事参考，具体的金额要以税务部门核算为准。房子有一个产权车位，目前房价不包括车位，具体需要和业主协商。本房有抵押1300万，可以走三方担保支付解押。业主诚意出售，大家有客户请先和我联系，业主要求陪看。祝大家多多开单。;1
大家有客户提前和我联系 看房一般是上午方便一些 诚意出售 价格可以谈。;0
大家有客户提前和我联系 看房一般是上午方便一些 诚意出售 价格可以谈;0
业主诚意出售，价格2450万可以出售，大家多多推荐。;1
价格可以大谈 大家不要设限  看房基本随时 多多推荐;0
价格可以大谈 大家不要设限 看房基本随时 多多推荐;0
价格可以大谈 大家不要设限 看房基本随时 多多推荐;0
换房，诚心卖，看房比较方便。;1
业主最新意思是想着9万一平米出售 大家有客户可以推荐;0
业主诚意出售 价格可以谈 大家多多推荐;1
业主诚意出售，价格2450万可以出售，大家多多推荐。;1
业主直接降价110万，绝对靠谱出售，目前品元最优质的房子，大家一定要多多给客户推荐！！！！！;1
这个房子业主现在急售  大家一定多多关注 多多带看;1
业主再降100万！！！业主再降100万！！！业主再降100万！！！业主再降100万！！！超级靠谱的房子！！超级靠谱的房子！！超级靠谱的房子！！超级靠谱的房子！！超级靠谱的房子！！超级靠谱的房子！！;0
房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！;1
我承诺： 本月哪位精英成交此房，本人奖励现金5000元，中介费刷完马上兑现，大家加油！！！！！;0
房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！房子超级优质，业主超级急售！！！;1
满五年唯一公房，无抵押，户口可迁走，明天过来面访。;1
1，产权性质：成本价公房2，产权人：电话人3，税费情况：满五年非唯一4，抵押情况及还款要求：无抵押5，沟通后价格：看好了再谈。6，户口迁出情况：有户口可迁出7，是否出租：否8，装修状况：简装9，腾房时间：正常10，付款方式：越快越好11，卖房原因：置换12，看房时间：提前一天预约;1
本周述职目标：议价5万;0
本周述职目标：400通话3分钟。;0
本周述职目标：400沟通收钥匙。;0
本周述职目标：400通话3分钟。;0
本周维护盘目标：议价5万;0
本周维护盘目标：议价5万;0
本周责任盘述职目标：写房主自荐。;0
业主诚心出售，价格可谈。;1
目前吐口价270w。有客户有意向就约业主谈吧。正规两居室，总价zui低的一套了。;1
本周述职目标：面访业主。;0
房子没有出租过，业主名下有别的房子，之前自住，已经空置10年了。业主六建单位的，当时分的住房，没有交易过，产权清晰。;0
1，产权性质：成本价公房2，产权人：电话人3，税费情况：满五年非唯一4，抵押情况及还款要求：无抵押5，沟通后价格：看好了再谈。6，户口迁出情况：有户口可迁出7，是否出租：否8，装修状况：简装9，腾房时间：正常10，付款方式：越快越好11，卖房原因：置换12，看房时间：提前一天预约本周目标：给业主出价，降低业主心里底价。;1
【房源基础信息跟进】：1.房屋属性及税费：满五不唯一公房2.业主底价：看客户情况再面议，随时可签约。3.看房时间：有租户 正在协商看房时间4.业主对资金要求：无特殊要求5.抵押情况：无6.售房原因：房子是继承的 姐弟3人分钱7.可接受周期：周期都可以聊。8.户口、上学名.额：户口可迁出，XQ名额无占用。 9.决策人：3人共同所有，家里都同意卖房。;1
房子诚意出售 看房提前说基本都能看 价钱还能谈 现在房子出租是群租 看房效果不是很好 同事做好铺垫 ;1
房子诚意出售 价格可谈 一般看房是下午2点到4点能看 其他时间有客户看 提前约;1
房子因为是员工宿舍所以拍不了实堪 我有户型图 有同事需要可以管我要;0
刚和业主面谈了一下 现在580肯定能卖 本月出售此房个人奖励1000 同事们多多推荐;1
业主刚说了直接走手续560万可以卖。大家回访一下自己的客户。;1
业主现在560肯定可以卖 特别诚意 现在房子是群租卖相不好 但是价格是周边最便宜的;1
业主特别信任链家，看房有钥匙，本房效果不太好，可以帮忙敲同户型，同户型看房效果非常好。价格只要客户出价，业主可以见面谈;1
业主诚意出售 价格不要设限看房随时;1
月底租户到期 业主诚意出售 看房随时 价格可谈;1
满五年唯一商品房，周期业主不希望时间太长时间2-3个月可以接受。目前出租状态，看房提前跟我联系，无抵押，名额未被占用，有一个租赁车位现在不在这边住转租给别人了。业主希望单线联系有任何问题随时咨询我。;1
大家不要再给这个业主打电话了，业主给我来电话了，不希望再接到其他人的电话，希望大家配合一下，珍惜资源，谢谢大家的配合！如果想了解信息请联系我，一定知无不言！;1
约看房，业主说打错啦;0
不要再给业主打电话了！！！业主不想接到任何陌生电话！！！;0
拨打业主电话没有接听。;0
响一声后挂断了，，，，，，，，，，;0
1、海淀产权2、房本单独所有3、商品房，满五年唯一4、已婚，配偶同意出售5、变现6、2-3个月过户7、无抵押8、空户口9、看房提前联系10、房子简单装修11、集中供暖12、建成年代2005年13、小學：育鹰小學，有名额14、中學：北京二十中、清河中學派位;1
不要给此业主打电话！！！业主做教育培训的非常忙！！！平时晚上和周六日都在上课不能接听电话！！！希望大家多多配合，有任何问题可以跟我咨询。;0
此房目前空置中，看房提前1-2个小时跟我联系，我让业主过来开门。;1
对不起，电话忙;0
1、海淀产权2、房本单独所有3、商品房，满五年唯一4、已婚，配偶同意出售5、变现6、周期看价格7、无抵押8、空户口9、看房有钥匙10、房子简单装修11、集中供暖12、建成年代2005年13、小學：育鹰小學，有名额14、中學：北京二十中、清河中學派位;1
房子已收钥匙，随时可以看房，目前直接1-2个月全款买600万能卖。正常贷款2-3个月过户610万左右能卖。如果换房价格基本上没有什么谈价空间。;1
和业主说客户出590万，业主说低于610万不卖，就挂了;1
业主靠谱出售，有出价600万以上的客户随时跟我联系，上一套同户型成交价是609万，本房非常优质，多多推荐。低于600万业主目前不考虑。;1
1、海淀产权2、房本单独所有3、商品房，满五年唯一4、已婚，配偶同意出售5、变现6、2-3个月过户7、无抵押8、空户口9、看房提前联系10、房子简单装修11、集中供暖12、建成年代2005年13、小學：育鹰小學，有名额14、中學：北京二十中、清河中學派位;1
随时签约，看房有钥匙，1-2个月全款直接买600万能卖。正常贷款2-3个月过户610万左右能卖。5-6个月换房价格620万基本上没有什么谈价空间。定金要求30-50万左右。;1
房子满五年唯一，没有要求。房子精装修，有大约60万公积金。;1
业主周末过来拍照片。同事勿扰。;0
推荐房源，电话没有接通，稍后再联系吧;0
业主着急出售，看房有钥匙、;1
电话未接听，稍后联系。;0
业主诚心卖，换房，装修不错，配合签约，;1
推荐房子，说不考虑。;0
回访业主，价格可以商量，诚心卖;1
拨打FD,电话没有接听;0
没接通。。。。。。。。。。。。。;0
推房不考虑;0
业主之前看的房子成交了，现在不是很着急，但是也诚心出售。价格可以商量。;1
业主着急出售，看房提前联系，没有要求。可以随时看房。;1
fd推荐房源给挂了、、;0
业主着急出售，看房提前联系，有钥匙可以随时陪看。;1
不考虑，谢谢。。。。。。。。。。;0
业主着急出售，马上要订房，价格最低340万可以成交。或者可以在商量。;1
业主市里订房，着急出售，理想340，再低可以见面聊。【楼龄】2003年 混合结构【装修】精装修 实木家具 【税费】满五年唯一【网签】最低指导价12500元/米【价格】目前报价352万，价格能谈，随时可签。【抵押】有抵押，大约60万，需要客户给50万定金，其他自筹还款。【户口】无户口 可迁入【看房】房子空着，有钥匙，可以看房。【交通】地铁6号线北关站和物资学院路站，小区门口就是公交站583可以到常营，824路到物资学院站，342，微70，等很多公交到北关站。【交房】正常交房，可以协商。【物业】物业费：0.5元、停车免费、容积率：2.28 绿化率：30.0%，供暖：集中供暖，每平米30元【周期】业主已经定房，换房周期可以商量。;1
不需要。。。。。。。。;0
业主很诚心出售，卖房换城里已经看好，价格还能商量。;1
电话无人听，稍后再联系吧;0
房子满五年唯一商品房，现在收不了钱，有什么问题可以问我和维护人。;1
此房大家先不要主推！业主先买后卖！价格可能也会有变化。最近就会去谈自己要买的房子！买不上就不卖了！买上了就看那边价格这边还会有调整！现在先让积累客户！大家推荐楼上13层同户型的399万满五年唯一！;1
目前还是不靠谱卖自己的房子没看好这边也不能卖！;0
还是得先买了再说！现在不让看！;1
大家不要主推没定着房子这边不卖！;1
回访：现在还没有看到合适的房子这个房子不着急出售，现在就是有客户能接受价格签不了合同。;1
不着急，没看好房子这边不让看，;1
大家不要推荐这套房子没看好这边也不卖！;1
自己要买的房子还没看好现在还不接受看房签合同！;1
最近看的 差不多啦大家有客户可以带客户看房;0
有客户大家多多推荐现在业主看好房子了，诚意出售看房方便！;1
业主已经订房了！着急卖希望这个月能卖出去只接受直接走手续的客户！最好商贷大家多多推介！;1
回访：业主非常诚心出售，目前沟通价格不想低于387万出售，小区在售小户型两居室就这一套，大家多多推荐;1
靠谱出售看房基本随时！目前价格388万可以稍微谈一谈能让继续租的价格还可以优惠！;1
业主嘎嘎靠谱卖！价格380万最低最好能让租到明年89月份！;1
周六日随时可以看！随时可以谈价格可以聊！要直接走手续的客户2个月完成过户就可以！;1
房子是满五年家庭唯一住房，有20多万的贷款可以自己还。房子现在是自己居住，开发商送的装修。看房子周末看房会方便一些！;1
说这周看不了，不方便，要是看房让下周提前约;1
业主不着急，说麦田给410万全款，说只能高于那个数，现在的心理价位想卖到430万！;1
看房子周末会方便一些，提前一天联系。开发商送的装修;1
约客户看这个房子，说今天不方便，让有客户一定提前预约;1
1.税费情况：房本满五年唯一住房，价格可以谈2.无抵押；房本有20-30万左右的贷款，需要客户用定金还款3.户口：房子里没有户口4.业主卖房原因：换房5.业主价格可谈；价格可谈，说有了客户再谈，有人出400-410了全款，问多少钱可以卖，现在是425万可以卖，有客户见面谈，业主配合谈，出价就可以谈6是否可以签约：可以签约;1
满五年家庭唯一住房，不临街的。现在业主自己住，室内保持的一般，简单装修！有一间是玻璃房的户型，看房子提前打电话一般都方便看，现在底价就是400万，拒签委托不让展示。;1
此房业主400万可以卖，可以签约，大家有客户推荐一下吧，看房提前约，业主自己住，看好房子业主可以签约;1
大家多推荐，业主非常考虑，390万可以签约，非常优质的房源，底价不要告诉客户，非常靠谱随时签约;1
业主对定金有要求，定金40万，业主还有30万左右的贷款，需要客户定金来解压，房子没有户口;1
看房子很方便，业主一般都在家，很配合！现在是自住但是装修的不好，需要重新装修！房子是不临街的,今天已经面访过现在390万能签合同。;1
业主这几天都在家，端午节期间也随时都能看房，随时可以签约。;1
业主每天都在家，看房子很方便，随时可以看;1
房子随时能看，业主着急卖，现在底价385万！;1
业主特别着急出售，房子还有30万左右的贷款，需要客户用定金去解压，底价385万肯定签约，出价到380往上一点的即可约业主，业主随时配合谈。;1
随时签约，随时看房，价格380万以上就能签，十万火急！全天可看;1
满五年，不唯一，公房，有事联系崔志国;1
业主不接电话，没了解到信息，可能不太诚意卖吧;0
01.　看房：现在亲威在住，月低搬走，这期间不安排看房子。02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1995年，二手房09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。;1
有想要户型图的，可以和我联系;0
已面访业主，本周看不了，下周有可能能看，不要敲门，家里目前有事，过几天方便了会跟大家说;1
现有家中有事，再处理，看不了房子，有想了解的，可以联系我，要户型图，加我微信;0
现有家中有事，再处理，看不了房子，有想了解的，可以联系我，要户型图，加我微信;0
现有家中有事，再处理，看不了房子，有想了解的，可以联系我，要户型图，加我微信;0
家在有事，不安排看房，不要主推;0
现有家中有事，再处理，看不了房子，有想了解的，可以联系我，要户型图，加我微信;0
可以看房子了，有想看的联系我，明天全天可看;1
房子现在可以出售了，看房提前和我说;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
房源推荐：恩济庄96号院有一个东西三层精装修的两居室，79.88平满五唯一公房，报价640万（价格可以谈，周期可以以谈），五一期间看房都方便。;1
明天全天可看，除去吃饭的时间;1
满五年，不唯一，看房提前和我说，价格可谈;1
带看此房的同事可以给客户推荐一下定慧福里东西通透83.91平米，满五年唯一，738万。看房提约;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
业主明天都还算方便看房，后天家里可能要来亲戚，有客户看房的话提前跟老胡联系即可，欢迎大家多多带看;1
业主胡先生售房非常诚意，看房基本上都配合，大家可以找维护人胡立明，价格别太过都能约见业主。;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
业主诚意出售，价格可谈，周期能给，;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
01.　看房：最近提前约基本都可看，02.　商圈：定慧寺（海淀价格洼地）03.　户口：无04.　抵押情况：无抵押05.　产权：央产房06.　税费：满五不唯一07. 装修：老装修08.　房龄：1999年，09.　停车：地上车位，150/月10.　供暖：集中供暖11.　地铁：6号线慈寿寺站1000米12.　物业：北宇物业13.　网签：过户指导价33000元/平米14.　建筑类型：一梯两户15.　售房原因：变现16.　交房时间：收到全部购房款17.　最近成交：8.3万每平 18．有无竞品：八里庄北里和定慧北里19.　小区安保：小区内有保安 20.　补充信息：业主不爱接电话，我可以打通，崔志国也可以打通，有想了解的，可以问我俩。业主诚意出售，现在可以签约。;1
明天看房时间安排：除了中午11:00～14:00 晚上19:00以后 其他时间都可以 大家提前联系维护人老胡给大家安排;1
业主没有联系上，，稍后再联系;1
1.商圈经理是否面访：否2.业主售房原因：变现3.业主售房周期计划：6个月4.房子有无抵押：有抵押.190万5.业主有无诉讼：无6.产权是否清晰：清晰 证件是否齐全：不齐全，周日齐全7.配合看房时间：出租 需要预约 8.是否接受时效：接受9.接受付款方式：无特殊要求10.决策人是否在京：在京;1
此房是不满二已购公房，房本，2019年6月27日满两年，房子有190万抵押业主可以自己解决，看房周末可以看房，价格不是很好谈，业主想多卖点。;1
联系看房子，没有接电话啊;1
业主不着急买房子，相等满两年再说;1
业主还是要求全款，租户5月到期，到时候可以看房;1
价格可以商量，不着急出售;1
没接电话，再回访业主;1
此房业主诚意出售，看房提前联系，一般周末比较方便;1
此房是已购公房，下个月满二年。;1
此房下个月27号满二年公房，业主可以配合满二年过户，房子没有户口，有抵押，最好可以出一部分钱解抵押。;1
业主诚意出售，看房提前联系，6月份满二年;1
业主诚意出售，看房提前联系;1
此房6月27号满两年，已购公房，业主着急出售，275万-280万之间可以出售，看房周末方便，;1
此房6月27号满两年，已购公房，业主着急出售，275万-280万之间可以出售，看房周末方便，;1
房子满两年商品房，原值373万，我爱我家房管，房管是明年3月底到期，目前看房不是很方便，到期之后看房方便，有靠谱客户在想办法，业主诚心出售，价位可以商量，周期也可以给，接受换房客户。大家有什么问题可以随时联系我。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：是，租户这个月底到期8. 看房时间；租户到期之后看房比较方便。9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主，业主心理价位高，可以谈12.XUE区：西外，附，小。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主，业主心理价位高，可以谈12.XUE区：西外，附，小。在售;1
此房业主诚意出售，并且已留钥匙，大家有客户重点推荐一下，房子格局和采光都没有问题，价格可以商量，随时可以签约。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。;1
业主诚心出售，随时可以签约，目前客户周期快付款方式好的话，价位在1200万可以签约，周期长的话，目前可谈空间不大了。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：付款周期快的话价位可谈1200万，周期长也可以商量。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：付款周期快的话价位可谈1200万，周期长也可以商量。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：付款周期快的话价位可谈1200万，周期长也可以商量。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：付款周期快的话价位可谈1200万，周期长也可以商量。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：付款周期快的话价位可谈1200万，周期长也可以商量。1180万可以卖。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：有户口，可迁出10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：付款周期快的话价位可谈1180万，周期长也可以商量。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1180万，周期长也可以商量。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1180万，周期长也可以商量。14：和房主反馈了目前的市场行情。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1180万，周期长也可以商量。14：随时可以签约，大家不要自我设限;1
价格在1180万可售。1180万可售。1180万可售。1180万可售。1180万可售。;1
业主诚心出售，可以随时签约，大家有靠谱的客户可以和我说，价格可以商量，不要自我设限。产权清晰。;1
业主诚心出售，可以随时签约，大家有靠谱的客户可以和我说，价格可以商量，不要自我设限。产权清晰。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1180万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1150万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。15：在卖一段时间如果还卖不出去就不卖了。;1
看房有钥匙，价格可谈空间较大，1150万的价格应该是没有问题的，业主非常诚意出售，基本随时可以签约，原值373万，税费较低，大家有客户抓紧时间推荐吧;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1150万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。15：这周是聚焦好房大街多多推荐。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1150万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。15：这周是聚焦好房大街多多推荐。;1
锦官苑二期，京桥国际公馆，单价6.9万，西南三居室，1365万，5/16,196.28平米，只缴契税，提前约;1
各位精英们：此房是本店聚集且主推房源，业主非常诚意出售，价格可以商量，大家不要自我设限，业主也非常认可链家，大家有喜欢商品房社区且预算在1000万以上的客户，可以带来看看，房子绝对不伤户。;1
看房比较方便，有钥匙，业主随时可以签约，接受换房周期。目前1150万没有问题，看房随时陪看。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1150万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。15：这周是聚焦好房大街多多推荐。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1150万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。15：这周是聚焦好房大街多多推荐。;1
1.税费情况：满两年的商品房，原值是373万。2. 产权性质：商品房3.房本情况：房本在家，4. 售房原因：换房5.急迫程度：价格合适马上能签约。6.装修情况：中上装修7.是否出租：否，空房8. 看房时间；有钥匙9.户口情况：无10.车位情况：无11.决策人：业主12.XUE区：西外，附，小。13：可签约价格是1150万，接受换房客户。无抵押14：价格不要自我设限。15：这周是聚焦好房大街多多推荐。;1
本月成交奖励现金一万元，看房有钥匙，100%陪看，价格可以大谈，精英们放心推荐，目前融城最优质的一套2居室。;1
价格问题还没考虑好，有问题先联系我。;0
1.价格:489万可谈。2.税费情况:满五年唯一 ，商品房有抵押200万。3.装修状况:精装4.室内状况:自住5.售房原因:纯变现。不急6.付款要求:全款、商贷、公积金、都能接受。7.产权情况:单独所有（配偶能到场）。8.抵押状况:生意贷款200万多一点，尽量用客户首付 9.看房时间:周末比较方便10.交房时间:收到全部购房款交房。11.户口状况:有户口 随时可迁出。12.家具去留:可协商。13.建成年代：1995年。14.核心卖点:随时可签约！;1
有什么情况先联系侯店长，他来和业主反馈;0
明天上午业主不在家，具体时间有客户在提前问我一下。;1
今天下午5点前都能看，看房提前联系一下戈顺宇;1
价格问题可聊，首付尽量高，房本目前有抵押;1
目前户型不临街优质房源有14楼470的不临街，还有47楼不临街的。为了看同户型接受不了临街的房子就算了。目前给业主铺垫价格470左右，业主觉得面积比较大，虽然临街还有觉得想卖高一点。目前也不是特别着急。;1
周日无带看，看房客户暂时没有意向客户！价格470以上问题不大，具体看付款方式和付款时间，看房提前一天预约，不要当天预约;1
业主诚意卖，有客户先和维护人联系。;1
明天上午11点到下午15点业主在家！多家报盘！看房直接去就行！被爱家敲门地址泄露的！同事看好自己的客户吧！;1
责任盘回访：竞争房源，价格可谈，有客户随时联系，一般都方便。;1
多家报盘！看房直接去就行！被爱家敲门地址泄露的！同事看好自己的客户吧！目前有出价440-450左右，业主不考虑那么低，470万左右;1
1.价格:481万可谈。底价470价格看付款方式还能聊2.税费情况:满五年唯一 ，商品房有抵押200万。3.装修状况:精装4.室内状况:自住5.售房原因:纯变现。不急6.付款要求:全款、商贷、公积金、都能接受。7.产权情况:单独所有（配偶能到场）。8.抵押状况:生意贷款200万多一点，尽量用客户首付 9.看房时间:周末比较方便10.交房时间:收到全部购房款交房。11.户口状况:有户口 随时可迁出。12.家具去留:可协商。13.建成年代：1995年。14.核心卖点:随时可签约！;1
明天上午11点左右到下午2点左右业主在家看房提前30分钟左右说一下，业主在附近办事！;1
6博客户看房，出价一组440，爱家带看3组，暂时无出价，目前470万暂时业主底价，有客户本周六可看房，其他时间单独预约，最好能接受临街主路，带看经纪人自己把握好自己的客户！！;1
拨打的电话直接挂了。;1
爱家本周带看4组，链家带看0组。目前爱家暂时没有意向客户，链家暂时也没有意向客户，业主随时可以签约，价格问题需要面谈，无客户不议价，真实反馈业主;1
目前房子自住，51期间可以看，具体时间再单独约。多家报盘！随时签约！;1
51期间暂时没有看房客户，带看爱家带看8组，51暂时没有带看，有客户还是提前预约，价格可聊目前暂时没有意向客户;1
看房提前一天预约，当天一般不在，价格虚拟460，有客户可以先看同户型类似。多家报盘。;1
业主反馈465左右问题也不大，尽量全款，有周期的客户就算了。没有客户暂时不用议价，多家报盘谨慎带看;1
450以上有可能加油精英啊;1
价格暂时没有意向客户，有客户再说吧虚拟440 业主有点低;1
明天全天可看;1
目前还是没有意向客户，看房提前一天约不要当天约，谢谢;1
提前1小时明天11点以后，有人过来，没客户别让业主白跑就行;1
没有意向客户，看房提前一天约不要当天约，谢谢;1
价格爱家已经同步，看房提前预约。竞争房;1
本周基本都在，提前约就可以;1
430左右可售急售急售竞争！！！;1
尽量，没有时效的客户，抵押自己解决，越快越好！！急急急急！;1
责任盘回访：房子抵押业主可以自己解决，看房方便提前联系，价格还能谈;1
急急急，公积金和组合贷尽量别带了，谢谢手续费太高;1
阿姨什么不了解，反正确定卖，等爱人回来了晚上说给回信，确定房子情况，现在出租，还有一个月到期。同事勿扰。;1
还是没商量明白，就问价格，一问房子是否唯一，什么性质的阿姨也不太明白，这两天约过来面访当面确认一下。;1
在确定是否能变唯一，确定好原值会跟进上;1
今日已面访，关于价格晚上在沟通。;0
房子是满五年不唯一二类，原值28万，业主诚意出售，正在和家里协商价格问题，房子没有抵押贷款，现在出租中爱家托管，租户4月底到期。有什么需要可以随时和我联系。业主是叔叔阿姨希望大家不要打扰;1
叔叔阿姨，两个人都没有接电话，稍后晚点再沟通。;0
目前我爱我家托管，4月底到期，看房有同户型钥匙，直接联系维护人即可。价格可谈。;1
最低网签178万，个税26万，契税：26700，综合地价款：53400  税费总计：34万。首套贷款115万，中介费12.96万。总价：526.96万 首付：411.96万. 适合全款客户或者少贷客户。;1
目前我爱我家托管，4月底到期，看房有同户型钥匙，直接联系维护人即可。价格可谈。;1
有任何问题和维护人沟通。。。;0
目前我爱我家托管，看房有同户型钥匙，直接联系维护人即可。价格可谈。;1
已收钥匙，随时可看，价格可谈，诚意出售。;1
根据税费精算，供参考：网签153万。首套贷款99万。契税：21972.59元，个人所得税：206206.63元，土地出让金：43945.18元。总计：272124.4元 。中介费：12.42万，总价：499.6万，首付：400万。;1
房子是满五年不唯一，变不了唯一，现在已经留钥匙了，看房很方便，多家报盘，房子没有抵押贷款，付款方式希望多一些，大家有事联系维护人就好，谢谢;1
1.核心卖点： 满五年非唯一二类经适，随时配合签约。2.价格：可以商量，3.税2费情况： 最低过户指导价18500，2003社区。4.装修状况： 空房，5.室内状况： 有钥匙6.售房原因：多余房产7.付款要求： 正常时效8.产权情况：单独所有9.抵押状况：无。10.看房时间：随时11.交房时间： 正常办理，如有需求可商量12.户口:无;1
周日房源定期回访：真实在售，价格可谈;1
诚意出售，有钥匙，随时可看。;1
周四正常回访，正常出售，目前无其他变化;1
周四正常回访，真实在售，;1
没接电话，继续跟访。;0
周四，正常回访，正常出售，价格能聊。看房有钥匙;1。
业主真实在售，价格可谈，房子有钥匙，随时可看。有问题随时联系维护人。;1
有钥匙，随时可看，业主诚意出售，有问题联系维护人。;1
房源回访：目前无法配合唯一，价格可谈。有钥匙，诚意出售。;1
诚意出售，有问题随时联系维护人。;1
真实在售，看房有钥匙，随时陪看。满五非唯一二类，适合少贷款或者全款客户。四方景园面积大，单价高，性价比高的房子！欢迎精英带看！;1
产权及税费情况:满五年唯一，央产房   只有契税卖房原因及付款条件：变现，周期都能接受房屋居住情况及看房时间：看房不方便，看房时间大概再月底业主售房急迫度：不着急户口情况：有户口，随时迁出独家报盘，业主岁数比较大身体不好，禁止敲门。;1
业主年岁较大，有什么问题问我，独，家报盘，看房再月底安排。有什么问题可以问我;0
房子收钥匙了，看房提前联系送钥匙。;1
有什么问题同事随时问我，业主80多岁老人，身体不好，请不要打电话，谢谢;0
看房提前联系，送钥匙;1
业主年岁比较大，有什么问题请问我知无不言言无不尽，请不要打扰业主，谢谢同事合作！;0
业主年岁比较大，有什么问题请问我知无不言言无不尽，请不要***业主，谢谢同事合作！;0
看房有钥匙;1
满五唯一公房,看房有钥匙.业主年岁比较大，有什么问题请问我知无不言言无不尽，请不要***业主，谢谢同事合作！;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人一般都在国外，下周就出国了，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，可以过来开门。;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人一般都在国外，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，可以过来开门。;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人一般都在国外，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，基本随时都能过来开门。;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人一般都在国外，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，基本随时都能过来开门。;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人一般都在国外，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，基本随时都能过来开门。;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人在国外，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，基本随时都能过来开门。;1
房子满五年不唯一，无抵押无户口，业主本人在国外，价格可谈，有客户看房提前联系，业主家人在附近住，基本随时都能过来开门。;1
房子现在正常出售价格可谈，看房都比较方便，满五年不唯一。;1
房子满五年不唯一，一手业主。现在非常非常着急卖，卖房需求是用钱在国外买房。现在看房有钥匙。本户型上一套成交价是673.5万。本房目前报价680万，价格还能谈。A类优质房源，可以主推。;1
业主特别诚意卖，本人在加拿大，可以回国签合同。以下跟进非常重点！1、刚成交的673.5万，满五不唯一，本房满五不唯一报价680还能谈，原值按照85万算，最低个税在35万左右这样。2、看房有钥匙，给我或者钥匙人打电话。3、房子没有抵押没有户口，一个人的房本，交易安全快捷。4、可以给周期，半年都没问题，满足换房客户。5、可以沟通提前交房，让客户先装修入住（这个可以先不和客户说）6、业主售房诚意度100%，非常了解国内市场，一心想卖房，素质高有修养，决不伤户。;1
业主特别诚意卖，本人在加拿大，可以回国签合同。以下跟进非常重点！1、刚成交的673.5万，满五不唯一（可以赠与给孩子peihe唯一），最低个税在35万左右2、看房有钥匙，给我或者钥匙人打电话。3、房子没有抵押没有户口，一个人的房本，交易安全快捷。4、可以给周期，半年都没问题，满足换房客户。5、可以沟通提前交房，让客户先装修入住（这个可以先不和客户说）6、业主售房诚意度100%，非常了解国内市场，一心想卖房，素质高有修养，决不伤户。;1
【小区】金地格林格林 70年住宅 限购【楼龄】2013年 钢混结构【装修】开发商送的精装修【税费】今年5月22日满两年，原值140万左右，契税首套1%，二套3%【网签】最低指导价12500元/米【价格】价格可谈，已在外地定完房【抵押】无抵押无贷款【户口】无户口 可迁入【看房】现在是我爱的厢遇，业主在跟我爱谈解约的事【交通】地铁6号线北关站和物资学院路站， 北门出门即是公交342、通8【付款】正常贷款均可【交房】双方协商，可正常交房【物业】物业费：3.2元、容积率：2.28 绿化率：30.0%，供暖：集中供暖，每平米30元;1
打fd没有声，，，，;0
推荐新房，表示不需要，单纯套现;1
业主诚心出售，卖房为了部分资金需求，FD大军请飘过，业主想尽快出售，价格能商量，房屋已经腾空，看房有钥匙，主推A房，大家多多推荐；;1
不考虑，谢谢。。。。。。。。;0
推荐新房不考虑.....;0
业主诚意出售，看房有钥匙;1
斡旋：客户全款直接走流程，出价315万，业主没同意，对全款没有执念，主要看成交价;1
业主投资有钱，着急出售了，价格可以谈;1
业主着急出售，同意315万成交;1
诚意出售，底价315万能卖;1
必看好房，必卖好房，大家冲鸭;0
业主非常诚心出售，如果前期给一部分首付还可以等周期，满二年，原值140万左右，无抵押无户口，空置看房有钥匙，有意向客户可以随时出面，目前主推A房；;1
业主着急出售，最好直接走流程，如果换房也能等但需要前期给150万，现在310万能卖;1
业主没有买房需求，不用再推荐房源了，不让再打电话了;1
业主说电话太多了，不卖房，让不要再推荐房源了;1
业主着急出售，310万能卖，前期能给150万的话也能等6个月时间过户;1
出价300万可以见面！【小区】金地格林格林 70年住宅 限购【楼龄】2013年 钢混结构【装修】开发商送的精装修【税费】原值140万左右，契税首套1%，二套3%【网签】最低指导价12500元/米【价格】价格可谈，已在外地定完房【抵押】无抵押无贷款【户口】无户口 可迁入【看房】现在是我爱的厢遇，业主在跟我爱谈解约的事【交通】地铁6号线北关站和物资学院路站， 北门出门即是公交342、通8【付款】正常贷款均可;1
满五唯一公房，登记人为产权人儿子，换房，先卖在买，现在是中天置地的群租房，看房先看同户型，房子4月中旬到期，无抵押无户口，;1
满5年唯一的公房，目前是中天置地的托管，4月中旬到期，看房得去敲门或看同户型，业主也敲不开门！！;1
房子已经可以看房了，业主已经把房子收回来了，有看房的提前和我联系。满5唯一;1
房子满5年唯一的成本价公房，系统登记人是产权人儿子，产权人配偶离世，所以大家贷款的时候只能选公积金或商贷部分银行（不用配偶到场的），价格还能谈，登记人就住附近，看房提前联系。;1
满5年唯一的成本价公房，业主诚心出售，看房方便，有钥匙；此房业主配偶在6-7年前是在房子里生病去世的，房子去年又出租过一年。;1
01.  售房原因：改善02.  售房急迫度：诚心出售03.  房屋现状：空置04.  看房： 随时05.  产权性质：成本价公房06.  税费：1%契税首套07.  抵押：无08.  户口：无09.  房龄： 199810.  车位： 无11.  地铁： 地铁4号线公益西桥站12.  物业： 西马物业13.  最低过户指导价： 14.  是否了解交易流程及监管：了解流程，接受监管;1
1售房原因：换房2紧急程度：急迫3业主性格：随和 4抵押情况：无抵押5户口情况：无户口，可迁入，同意留存户口保证金6车位：无7资金监管：同意资金监管8交房时间：自如友家9对贷款要求：全款更好，最好直接贷款或者公积金10是否接受换房：是11房屋状态：出租中12特殊条件：无13家电家具：家具家电齐全14看房时间：看房提前预约，谢谢同事配合。15税费详情：满五年不唯一16签约人：产权人;1
业主诚心出售，现在在房山还有一套房子也在出售，那套房子卖完这边就是唯一了，价格是按照满五年唯一报的。现在是自如，卖完可以违约。;1
本房价格就是按照满五唯一报的价，目前价格可以聊，业主的意思的300万能卖，目前房山还有一套房子在售，那边卖了这边就唯一了。看房提前打电话吧。;1
业主的另一套房子已经出售，现在这套房子满五年唯一了，业主非常诚心卖，有客户看房提前打电话预约，里边住的是自如租户，业主卖了可以节约，或者直接转给买家。;1
业主诚心出售，满五年唯一 商品房，里边住的是自如租户，如果客户买房不着急住，可以直接把租约转给新业主，如果着急住的，可以走违约流程。价格可以商量，有客户看房提前打电话吧。;1
业主非常诚心出售，满五年唯一 商品房，看房里边有一个自如租户，一般工作日不在家，都得周末才能有时间给看房。价格可以聊。;1
本房业主诚心出售，满五唯一，客户看房提前打电话约，里边住的是自如租户，一般是休息日比较方便，在家就可以看。;1
业主非常诚心出售，满五唯一商品房，业主是换房，有客户看上价格还可以商量，目前房子有租户在住，看房一般就是周六周日的提前约一下。在家基本就可以看。;1
房子满五年唯一 靠谱出售 现在是自如  看房周末相对能好约一些，如果看不了可以先看同户型的房子，房子格局方正现在已经改成两居了。 房子无户口 无抵押 变现出售;1。
业主卖房为了腾资质，大家有客户可以主推一下，满五唯一，无户口，无抵押285万  285万  285万  可以签合同  再低一些也有可能。天下儒寓最优质的房子。房子现在出租，看房提前给大家约。;1
最新沟通动态：280万 280万 280万 可以签合同，再低也有可能，满五唯一，无户口。天下儒寓最优质的房子。房子现在出租，看房提前给大家约。;1
本周六租户不在家，周日可以看  周日可以看  大家有客户 提前约吧  尽量时间集中一些。;1
房子本周日可以看， 物业更名业主说没问题，大家可以主推。;1
约看房子，业主没接电话。;0
房子里面是自如租户在住，看房一般是晚上8点以后周六日相对方便。大家有看房的提前和我说。;1
业主着急出售 正常走手续280万 能随时签合同，看房我给大家约租户，户型利用率高，好摆放家具家电。;1
业主非常非常诚心卖，现在是自如租户，看房提前约，一般晚上下班点8点，或者周六日能看。无户口 无抵押 满五唯一  格局方正 无浪费。;1
最新情况，业主说 价格现在290万可以出售，如果有客户能买，看情况可以在谈几万。;1
推荐新房，电话没接。。;0
1售房原因：换房2紧急程度：急迫3业主性格：随和 4抵押情况：无抵押5户口情况：无户口，可迁入，同意留存户口保证金6车位：无7资金监管：同意资金监管8交房时间：自如友家9对贷款要求：全款更好，最好直接贷款或者公积金10是否接受换房：是11房屋状态：出租中（看房晚上下班，或者周六日提前约）12特殊条件：无13看房时间：看房提前预约，谢谢同事配合。14税费详情：满五年唯一15 房子是2008年商品房 楼龄新  户型方正 现在已经改成两居室了。;1
商圈经理跟进：1.议价目标：275万2.目标带看次数：33.面访次数:14.具体业务动作:周一：店面聚焦房源会宣传，微信群互动，反馈上周末带看整体情况，可以做客户反馈表。周三：大区聚焦会传递房源，微信群互动，告知最近行情情况。周四：外大区传递聚焦，寻找替代盘，对等盘，有针对性的传递，微信群互动，周五：业主家面访不要空手，带水果或者绿萝。带工具（慧定价，链家研究院数据，带看反馈表，销售计划）5.望维护人做好陪看工作，服务好每一位同事，带好工具包与饮品，全程陪看讲解，对于业主，带看后及时反馈业主，告知最新成交房源，市场动态政策信息及时告知，为业主做一些力所能及的事，争取请业主吃顿饭或者喝杯咖啡饮料，情感维护6：业主情况，换房275左右可以出售，换房，跟录入人那边看的，看的差不多了， 着急出售大家多多推荐;1
天下儒寓 满五唯一的房子  最优质的一套  看房周六日 相对方便一些 。业主诚心出售  价格能谈。;1
房子已经降价了 279万  看好房子具体价格 多少钱卖 可以在商量  满五唯一 非常诚心卖 晚上8点以后能看房，周六日 提前约时间。;1
房子是 周边小区 同等面积 满五唯一 价格最合适的一套，业主换房 急售，价格能谈，大家做电梯直接座进门右手边的那个电梯上去就行  不用等公用的电梯，节省时间。;1
已经和业主反馈过上周带看情况，业主最多卖到10月份，价格来说已经很合适了，满五唯一 户型方正，看房晚上八点或者周六日。;1
房子是满五年唯一，一类经济适用房，无贷款，无抵押，看房子是比较方便，随时和我预约就行。;1
1.售房原因：换房；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。;1
房子是满五年唯一一类经济适用房子，房子暂时转不了商，所以有什么最新的情况的我会第一时间体现在跟进中，有什么问题可以随时问我，看房子可以随时联系任何的角色人，都可以给你去陪看。;1
有钥匙，看房方便，业主能随时签约，有问题让随时联系王鹏飞，业主售房情况他了解的最多;1
反馈带看，房本是妹妹的名字，单身，一类唯一，暂时不能配合转商出售，价格可谈空间10万以内，不着急出售！;1
有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看，多多推荐。;1
推荐房源，现在不考虑。;1
业主给回过电话了，基本出价不是450万上下，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看，多多推荐。;1
回访业主电话没接，稍后再打;0
和业主反馈了近期周六日的带看情况，基本保持不变，基本出价不是450万上下，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看，多多推荐。;0
1.售房原因：换房和分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。;1
回房业主这电话暂时无人接听，稍后再核实。;0
出价410，业主说太低了，看别的房子 吧，直接就挂啦;1
和业主反馈了近期成交情况，基本保持不变，基本出价不是450万上下，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看，多多推荐。;1
和业主反馈了近期带看情况比价少，价格需要调整，基本保持不变，基本出价不是450万上下，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看，多多推荐。;1
1.售房原因：换房和分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。;1
看房子方便，随时有钥匙，现在价格方面也会有些变动，不是那么坚持了，有客户看上房子能出价的可以随时联系我就行，我来帮您聊。;1
有看房子的多多带看，业主这非常诚心出售，户型非常棒！;1
1.售房原因：换房和分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。;1
和业主反馈了近期成交情况，价格可以调整，价格大概给到435-440万左右，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
和业主反馈了近期成交情况，周末带客户情况，价格可以调整，价格大概给到435-440万左右，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐;1
回访业主反馈了近期成交情况，周末带客户情况，价格可以调整，房子是满五年唯一（一类经济适用房）价格大概给到435万左右，就可以约业主去聊，房子非常诚心卖，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：换房和分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。;1
业主这就想这个月底之前卖出，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。;1
业主这就想这个月底之前卖出，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
反馈了近期带看情况，业主这就想这个月底之前卖出，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，有客户多多带看，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。11.房子底价430万；;1
回访业主这就近带看情况，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。11.房子底价430万；;1
回访业主了解一下近期情况，业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
回访业主近期带看情况，业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
给业主出价410万，业主说太低不考虑，最低430万。;1
回访业主近期带看情况，业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
回访业主近期带看情况，业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。11.房子底价430万；;1
业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。11.房子底价430万；;1
业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
1.售房原因：分钱；2.建成年代：2004年；3.居住情况：空置中；4.是否满五年唯一：房子满五年唯一（一类经济适用房）；5.贷款方式：可接受正常贷款；6.看房时间：房子非常方便，（有钥匙）；7.抵押情况：房子无抵押，无户口；8.腾房时间：收到全部房款；9.资金监管：正常接受监管；10.能否签约：业主诚意出售，随时签约，价格可聊，欢迎随时预约看房。11.房子底价430万；;1
业主这说了让抓紧时间带看，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
已经回访，现在非常诚心出售，房子底价430万，房子非常诚心卖，随时可以约谈，前期给些定金啥的，可以商量，有客户多多带看，业主在北京，房子看房子方便，随时送钥匙陪看和讲解，多多推荐。;1
责任盘维护：系统电话是产权人代理人电话，全权做主，谈价格需要跟系统里姐姐聊，代理人7月15日至8月16日期间在国外时差有6个小时，如期间有客户诚意买产权人本人可以过来签约.;1
房屋目前出租中，暂时无法看房子，租期到期后可看房子。;1
推荐房源，现在不考虑。;0
业主单纯出售变现用钱，不换房，同事勿推荐房源;1
暂时无法看房子，租户月底到期。;1
房子是满五唯一的二类，中高楼层，单位的领导楼分房，业主诚心出售，价格可谈。;1
业主诚心出售，价格可谈，目前北齿最诚心出售的两居室。放心推荐，看房提前预约。;1
租户近期搬走，到时候看房方便。;1
业主诚意出售，上午11:30之前看房方便。;1
首先这个房子登记的时间没有带看不是别的问题，是因为租户今天刚搬走，之前一直也看不了房子，现在看房方便提前给我打电话。;1
看房方便，业主诚心出售，业主今天出国了，得下周一回来。;1
业主已经回京，看房方便，价格可谈，随时签约。;1
1.商圈经理是否面访：否2.售房原因：换房3.售房周期计划：越快越好4.有无抵押：无抵押5.业主有无诉讼、征信是否满屋交易条件：无诉讼、征信良好6.产权是否清晰：产权清晰，一人本，无户口7.看房时间：出租，看房提前约8.是否接受时效：具体详谈9.接收付款方式：全款贷款都可以10.决策人是否在京：在京11.税费情况：不满两年商品房，原值300万。;1
房子诚意出售，提前约可以看本房，同户型随时可以看;1
1.商圈经理是否面访：否2.售房原因：换房3.售房周期计划：越快越好4.有无抵押：无抵押5.业主有无诉讼、征信是否满屋交易条件：无诉讼、征信良好6.产权是否清晰：产权清晰，一人本，无户口7.看房时间：出租，看房提前约8.是否接受时效：具体详谈9.接收付款方式：全款贷款都可以10.决策人是否在京：在京11.税费情况：不满两年商品房，原值300万。;1
诚意出售，底价680万;1
房子诚意出售，底价680万;1
诚意出售，看房提前约我;1
房子可以看，目前底价680万，看房提前约，业主配合签约。;1
看房提前约，诚意出售。;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
房本满五年，唯一住房，无抵押，看房联系我;1
业主特别诚心出售，具备随时签约条件，价格可谈;1
价格可谈，随时签约;1
非常优质的三居，目前同户型里报价也是最便宜的，看房有钥匙，随时联系我。;1
非常优质的三居，目前同户型里报价也是最便宜的，看房有钥匙，随时联系我;1
满五年不唯一商品房，现在出租，价格可以商量，业主跟租户沟通看房时间，请不要私自去敲门，录入人的老业主，对链家很信任，靠谱卖，已经约好面访业主，实勘近几天会拍摄，本房房本面积写的小，两个阳台没算面积，可以主推，房源具体情况面访完跟进清楚，业主工作比较忙，大家有事先联系我或者录入人。;1
原值应该75万，价格能谈，不是很着急，租户住，已经在跟租户沟通看房时间。;1
已经面访完业主了，这几天业主约租户的看房时间，业主也在和家人商量办.唯.一的事，靠谱卖，能随时签，时效尽量快，换房也能商量，租户家里有老人和小孩，要求每周固定时间看房，不要私自去敲门。;1
【❤️房源详情❤️】☘️1.满五年商品房，业主确定可以办.唯一。☘️2.现在出租状态，租户一家人住，看房要求提前联系，每周给固定时间看房不要去敲门，租约还有几个月，租金每月7200元☘️3.房子无抵押，名额未占用，户口可迁出☘️4.业主改善已经看好，可以随时签合同☘️5.本房原来是公房性质，税务局的单位分房，房本面积写的小，两个阳台没算在里面，业主买过来以后去交暖气费，供暖公司还要按收90多平收暖气费☘️6.付款周期：尽量快，换房也可以商量☘️7.腾房时间：待定，如果新买家不住的话，租户希望能继续租☘️8.税费情况：网签价不超过467万，交易只有契税☘️9.建成年代：1997年，钢混结构☘️10.就近入.学：人大附朝阳学.校小.学.部、初.中部，公立幼儿.园：芍药园，私立幼儿.园：金色摇篮双语幼儿.园☘️11.卖点：芍药居北里在售正规三居，布局合理，把边户型，市政直接供水，近学.校，不临街，满五年唯一商品房，随时签约看房联系我或者梁晓龙，我们去陪看;1
换房周期可以商量，6个月时间没什么问题，业主希望成交价在710-720w，这周拜访完租户确定好时间会及时发布可看时间，靠谱卖，名额未占用，户口可迁走，没有抵押，放心推荐！;1
已经拜访完租户看房提前联系，约好时间租户也让看，业主房子跟录入人已经看的差不多了，只考虑在链家卖，能随时签合同，确定是满五年唯一商品房！看房提前约，不要私自敲门，能接受换房周期，可以随时签合同，房子里东西比较多，实际房子户型格局都非常好，如果有需要我们帮忙联系看同户型。只.在.链.家.出售！！不要再让同业的陈博联系业主了，敲门租户会考虑报警，家里有老人孩子，大家都有点职业道德！;1
有客户给我打电话，最好提前联系，租户配合看房，房子是满五年唯一的商品房，没有用过学.区名额，放心推荐，业主已经看好房子了，本房随时签合同！;1
今天（周六）租户一家去京郊了，明天有客户联系我吧，约到下午或者晚上哈;1
看房提前联系，我帮您联系租户，业主随时签约，满五年唯一商品房，能接受6个月周期。;1
清明节前两天家里没有人，第三天如果看房的话提前联系我，我帮约租户的看房时间。;1
大家有客户多多推荐 看房提前联系我帮你约租户，看房一般工作日的白天更方便，周六日的周日下午以及晚上方便，业主房子看好了随时签约，满五唯一商品房，无抵押，接受6个月时效！;1
业主房子已经看好了，那边房子降价急售，业主着急买房子这套房子也降了20万，大家有客户赶紧推荐吧，同户型成交708万，现在业主底价705万，多么优质，机不可失！！！！！看房提前联系，租户在家就能看;1
租户明天下午2:00以后回来，有客户请提前联系我吧，我随时过去陪看;1
明天下午两点以后租户回来，有客户大家约到这个时间以后吧，业主看好房子了，非常着急出售，现在这套房子已经办完唯一，满五年唯一商品房，名额未占用，非常优质，大家抓紧机会！！;1
看房方便，租户配合看房，有客户提前联系，一般周日下午方便，周六租户一家去密云。月底前出售奖励500元现金。房子满五年唯一商品房，业主已经订到房子，非常诚意卖，时效能接受5-6个月，业主很信任链家，如果有客户能随时过来签约，产权清晰，名额未占用，无抵押，户口可迁走。二套贷款，首套购房，网签价467万，贷款186万，首付仅需537.6万（含契税、服务费）首套贷款，首套购房，网签价467万，贷款303万，首付仅需420.6万（含税费、服务费）随时签约，随时签约，业主急售，已经订房！！！！！！;1
看房方便！！有客户提前联系，租户配合看房。月底前出售奖励500元现金。房子满五年唯一商品房，业主已经订到房子，非常诚意卖，时效能接受5-6个月，业主很信任链家，如果有客户能随时过来签约，产权清晰，名额未占用，无抵押，户口可迁走。二套贷款，首套购房，网签价467万，贷款186万，首付仅需537.6万（含契税、服务费）首套贷款，首套购房，网签价467万，贷款303万，首付仅需420.6万（含税费、服务费）随时签约，随时签约，业主急售，已经订房！！！！！！;1
刚跟租户确定了一下，五一期间1号2号家里没有人，3、4号家里有人。;1
看房提前联系我，或者我的搭档梁晓龙，我们帮您约租户业主已经订完房子了，诚意出售，随时签合同，满五年唯一商品房，产权清晰，名额未占用，户口可迁出，无抵押同户型成交708万，现在业主报价708万还可以谈！芍北为数不多的正规三居，大家多多推荐，这个户型现在仅此一套在售，东向把边，楼层楼号都非常吉利！有客户抓紧联系，别房子卖了又遗憾哈…;1
看房提前联系，租户配合看房，能接受5个月时效，价格可谈！！业主已定房，能随时签约！！同户型成交708万，现在这套700万就可以卖，大家多多推荐，房子非常优质，看房我或者梁晓龙去陪看;1
底价695万，看房方便，提前联系我或者梁晓龙，我们帮您约租户，随时签约！满五唯一商，能接受5个月以内的时效，业主订完房子了，特别靠谱卖，名额未占用，户口可迁出。;1
看房方便，看房随时联系我，业主已经定完房子随时签约，满五唯一商品房，无抵押，户口可迁出，价格可谈可谈可谈！！！大家放心推荐，多多推荐啊，本房子三个卧室都不小，还有大客厅，实际房子是93平的，送壁橱可做衣帽间（主卧里）;1
区域聚焦好房，大家多多带客户多多推荐，两居三居客户都可以推，房子特别好用，进门旁的卧室可住老人（或者孩子父母）窗户下面切掉，把阳台并入卧室，采光会亮堂很多、厨房旁的卧室给孩子用，主卧住男女主人，长方形客厅，沙发电视也特别好摆放，卫生间的墙是非承重的，可以调整大小做一组鞋帽柜，咱们芍药居北里正规三居这套性.价比非常高，业主在家坐等签约，随时约谈！同户型楼下708万成交的看房方便，有客户随时联系我或者梁晓龙，出房奖励500元！满五唯一商品房，名额未用，户口可迁出，物业费1.08元，市政供暖24元/平米，1997年钢混，业主已经定完房子了非常靠谱卖！;1
楼道又重新刷了一遍，出电梯很干净没有小广告，大家全力主推，业主很信任链家，随时签约！;1
本周末租户回老家了，得周日下午才能看房了，今天看不了了;1
已收钥匙，看房随时联系，我去开门，租户还没搬走，里边有摄像头，需要我陪看，请务必提前联系要不我没在店赶到房子需要时间。感谢理解-------------------------------------------------满五唯一商品房，时效：贷款4.5个月、全款5个月以内，价格可谈，业主订完房子了急售！！---户口可迁出，名额未占用，无抵押，随时签约---同户型楼下708万成交的，就是这套楼下，在售的也有报750万的。 这套房子非常优质，谁买谁合适！---二套贷款首套契税首付仅需520万（含税费服务费）贷187万     首套贷款首套契税首付仅需405万（含税费服务费）贷303万---看房有钥匙，请提前联系我，租户要求我去开门不让钥匙给别人。。;1
业主非常着急卖，本周末看房方便，租户会给留钥匙，大家有客户提前给我打电话，我得去给开门，租户不让把钥匙给别人。价格可谈，能随时签约，房子产权特别清晰，性.价.比非常高，700万以内正规三居带大客厅仅此一套，同户型在售23层报价750万。;1
已收钥匙！随时可看，随时可谈，随时签约！业主已订房，急售，满五唯一商品房，户口可迁出，无抵押，名额未占用，同户型在售报750万，这套业主很着急卖，大家多多推荐，绝对高性.价.比！时效不能接受太久，最长4.5-5个月，具体客户情况可以给我和小龙打电话。;1
看房有钥匙，我们随时去开门，业主在北京随时签约，付款方式尽量快一些，不能接受6个月的周期了，业主定完房子，需要用这套房子的房款，房子产权清晰没有抵押，户口可迁出，名额未占用。同户型在售735万，业主不是订到房子了也不会这么低的价格卖，楼下5层成交价708万，如果有付款快的客户大家多多推荐本房，房子非常优质，三居室大客厅，双阳台还送储物间！！;1
本房随时能看，提前打电话我和梁晓龙去送钥匙，客户看好能业主能随时过来签合同，大家有客户多多推荐，业主非常诚意出售，付款周期越快越好！！;1
税费：满五唯一价格：价位能谈）周期；最好三个月内，看房：有钥匙户口：无户口，可迁入，景山学校学区无占用产权：单独所有抵押：无抵押现状：空房有钥匙房龄：2007年停车地上150元/月，350元/月：供暖：集中供暖，24元/平方米物业：远洋亿家物业，1.98元/平米业主特殊要求；目前没有特殊要求，付款好周期快价格可以商量。;1
税费：满五唯一价格：价位能谈）周期；最好三个月内，看房：有钥匙户口：无户口，可迁入，景山******无占用产权：单独所有抵押：无抵押现状：空房有钥匙房龄：2008年停车地上150元/月，地下350元/月：供暖：集中供暖，24元/平方米物业：远洋亿家物业，1.98元/平米业主特殊要求；目前没有特殊要求，付款好周期快价格可以商量。;1
房子精装修，满五年唯一，业主已经6-7年基本上没有住过，一直空到现在，可以拎包入住，房子景山远洋分校的XQ名额没有占用，置换刚需首选。现在要给孩子买房，诚意出售，已经留有钥匙，业主比较了解现在的市场，价格可以商量。;1
钥匙在东门店呢，大家看房来拿钥匙就行，周期在6个月以内的话谈价空间挺大的，现在业主特别的诚意卖，大家有客户可以重点推荐，性价比很高的三居室了;1
业主是人名大学的教授，平时接电话不是很方便，业主要求电话没人接的话，发短信联系！！！;1
业主850万能卖应该没啥问题，房子宁愿空着，也挺诚心卖的。业主觉得自己房子挺好的;1
电话没人接，有事咨询维护人;0
业主特别的诚心卖，心理价位不高，业主强烈要求有能出价差不太多的客户能见面谈，大家别一下子给客户pas掉了，见面谈一切皆有可能，，尤其是付款比较快的客户;1
这个业主特别的渴望谈判，现在说的是付款好的话850万以上都随时能签，要周期的也行价格在见面谈，大家有客户的就重点推荐吧;1
税费：满五唯一价格：价位能谈周期；最好三个月内，看房：有钥匙户口：无户口，可迁入，景山******无占用产权：单独所有抵押：无抵押现状：空房有钥匙房龄：2008年停车地上150元/月，地下350元/月：供暖：集中供暖，24元/平方米物业：远洋亿家物业，1.98元/平米业主特殊要求；目前没有特殊要求，付款好周期快价格可以商量。;1
有钥匙，看房比较方便，诚意出售;1
①满五年唯一，原值100万，最低过户指导价24000元②税费情况；首套；契税；5.1万，增值税；13.5万，二套契税；10.2万，增值税；13.5万。③周期可以给，价格可以商量，目前吐口850万④名额情况；没有占用⑤业主售房原因；变现⑥目前出租，精装修，可以拎包入住⑦房屋抵押情况；有抵押，⑧产权情况；单独所有，电话人是否产权人本人；是业主本人，配偶否同意出售⑨看房时间；有租户，需要提前约⑩看房提前联系维护人刘非;1
这个业主现在对自己的房子不是很有信心，心里价位不高，渴望能和客户见面谈价格，所以大家只要有客户能看上房子，就大胆的约见面谈吧①目前底价：850见面谈②看房时间：有钥匙③是否考虑新盘：否④本周重点工作，带看，推广⑤是否400回访：否⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：04029219;1
看房比较方便，有钥匙，诚意出售;1
①满五年唯一，原值100万，最低过户指导价24000元②税费情况；首套；契税；5.1万，增值税；13.5万，二套契税；10.2万，增值税；13.5万。③周期可以给，价格可以商量，目前吐口840万④名额情况；没有占用⑤业主售房原因；变现⑥目前出租，精装修，可以拎包入住⑦房屋抵押情况；有抵押，⑧产权情况；单独所有，电话人是否产权人本人；是业主本人，配偶否同意出售⑨看房时间；有租户，需要提前约⑩看房提前联系维护人刘非;1
①满五年唯一，原值100万，最低过户指导价24000元②税费情况；首套；契税；5.1万，增值税；13.5万，二套契税；10.2万，增值税；13.5万。③周期可以给，价格可以商量，目前吐口840万④名额情况；没有占用⑤业主售房原因；变现⑥目前出租，精装修，可以拎包入住⑦房屋抵押情况；有抵押，⑧产权情况；单独所有，电话人是否产权人本人；是业主本人，配偶否同意出售⑨看房时间；有租户，需要提前约⑩看房提前联系维护人刘非;1
①满五年唯一，原值100万，最低过户指导价24000元②税费情况；首套；契税；5.1万，增值税；13.5万，二套契税；10.2万，增值税；13.5万。③周期可以给，价格可以商量，目前吐口830万④名额情况；没有占用⑤业主售房原因；变现⑥目前出租，精装修，可以拎包入住⑦房屋抵押情况；有抵押，⑧产权情况；单独所有，电话人是否产权人本人；是业主本人，配偶否同意出售⑨看房时间；有租户，需要提前约⑩看房提前联系维护人刘非;1
业主现在吐口830万，满五年唯一，学区没有占用，业主居住北京，可以随时见面，看房有钥匙！;1
业主现在看上了海淀的新盘，想找一个付款比较快的客户，价格便宜一点都行，现在出价800万 都差不多，就缺大家约谈呀，价格一切皆有可能，但是业主看好的新盘买不上的价可能价格就会上调了①目前底价：825还能谈②看房时间：有钥匙③是否考虑新盘：否④本周重点工作，带看，推广⑤是否400回访：否⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：04029219;1
①满五年唯一，原值100万，最低过户指导价24000元②税费情况；首套；契税；5.1万，增值税；13.5万，二套契税；10.2万，增值税；13.5万。③周期可以给，价格可以商量，目前吐口830万④名额情况；没有占用⑤业主售房原因；变现⑥目前出租，精装修，可以拎包入住⑦房屋抵押情况；有抵押，⑧产权情况；单独所有，电话人是否产权人本人；是业主本人，配偶否同意出售⑨看房时间；有租户，需要提前约⑩看房提前联系维护人刘非;1
①满五年唯一，原值100万，最低过户指导价24000元②税费情况；首套；契税；5.1万，增值税；13.5万，二套契税；10.2万，增值税；13.5万。③周期可以给，价格可以商量，目前吐口830万④名额情况；没有占用⑤业主售房原因；变现⑥目前出租，精装修，可以拎包入住⑦房屋抵押情况；有抵押，⑧产权情况；单独所有，电话人是否产权人本人；是业主本人，配偶否同意出售⑨看房时间；有租户，需要提前约⑩看房提前联系维护人刘非;1
看房提前约，房子满五年唯一住房，室内精装修;1
责任盘述职、张：替代房源：1、杨庄中区22号楼，66.86平，320万，最低310万，满五年非唯一公房；2、车辆段1号楼，55平，报价285万，最低280万能谈，满五年唯一；3、车辆段1号楼，59平，报价298万，最低297万，满五年非唯一优惠价；1、 房子满五年唯一商品房，有抵押，无户口3、 有注册掌上链家4、 房屋现状：自住状态5、 看房时间：提前联系都方便6、 加微信，已建群，上微信7、 业主底价295万8、 业主近况：一般9、业主自住本周工作：拎水果面访一次，拍实勘，收取三证两书;1
责任盘述职、张：替代房源：1、车辆段1号楼，55平，285万，最低280万能谈，满五年唯一公房；2、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；3、杨庄中区22号楼两居室，68平，320万，最低305万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：拎水果面访一次，收取三证两书完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、车辆段1号楼，55平，285万，最低275万，满五年唯一公房；2、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；3、杨庄中区22号楼两居室，68平，320万，最低305万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：拎水果面访一次，收取三证两书完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、车辆段1号楼，55平，285万，最低280万能谈，满五年唯一公房；2、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；3、杨庄中区22号楼两居室，68平，320万，最低305万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：确定是否出售完不成空看10套老山大区房源。在售;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区22号楼两居室，68平，310万，最低305万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：确定能签约了，可以主推，本周拎水果面访一次完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区22号楼两居室，68平，310万，最低305万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：确定能签约了，可以主推，本周拎水果面访一次，收取三证两书完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区22号楼两居室，68平，310万，最低305万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：拎水果面访一次，收取三证两书完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：295万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：收取三证两书，调整内网报价293万完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：294万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：市价一次完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区一居室，61平，290万，最低275万，满两年原值200万1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：294万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：市价一次完不成空看10套老山大区房源。;1
1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：294万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区一居室，61平，280万，最低275万，满两年原值200万1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：294万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：面访一次完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区一居室，61平，280万，最低275万，满两年原值200万1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：294万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：面访一次,调整内网报价289万展示完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：替代房源：1、古城地铁车辆段1号楼，59平，298万，满五年非唯一公房；2、杨庄中区一居室，61平，280万，最低275万，满两年原值200万1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：294万能谈8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：面访一次,调整内网报价289万展示完不成空看10套老山大区房源。;1
责任盘述职、张：1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：285万8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：拎水果面访一次,推广房源老山大区10家店面;1
责任盘述职、张：1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：285万8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：推广房源老山大区10家店面;1
责任盘述职、张：1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：285万8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：面访一次;1
责任盘述职、张：1：房子满五年唯一商品房，有抵押88万，可以协商，有户口能迁出2：售房原因：换房，西城3：房子现状：自住4：看房时间：提前联系维护人，一般都方便5：小掌已注册6：已加微信，已建群。7：业主底价：285万8：业主住哪：自住、做什么工作：建筑工程师9：业主近期状况：自住本周工作：市价一次;1
1、看房时间：现在出租，提前给我打电话基本都方便2、签约价格：700万3、售房原因：变现4、户口迁出时间：无户口5、是否陪同业主核查户口：否。6、周期：无要求7、是否有抵押：无抵押8、签约条件：随时签约9、产权性质：商品房满五年唯一10、是否多家报盘：是，我爱有登记。11、特殊条件：无;1
业主说租户搬走了，看房提前联系就行。卖房是为了变现，没有其他的事情付款周期可以再协商。;1
1、看房时间：现在空置，提前给我打电话基本都方便2、签约价格：680万3、售房原因：变现4、户口迁出时间：无户口5、是否陪同业主核查户口：否。6、周期：无要求7、是否有抵押：无抵押8、签约条件：随时签约9、产权性质：商品房满五年唯一10、是否多家报盘：是，我爱有登记。11、特殊条件：无;1
1、看房时间：有钥匙随时可看2、签约价格：680万3、售房原因：变现4、户口迁出时间：无户口5、是否陪同业主核查户口：否。6、周期：无要求7、是否有抵押：无抵押8、签约条件：随时签约9、产权性质：商品房满五年唯一10、是否多家报盘：是，我爱有登记。11、特殊条件：无;1
房子最新动态：房主爱人的朋友想678万（二套商业贷款，首付款500万正常走手续两个月过户）买这个房子，房主说现在已经收了人家十万元定金了但是并没有签任何协议，和朋友约定两周以后回来签合同。房主说继续让咱们找客户，如果咱们有客户接受这个价格还是希望跟咱们签约。现在钥匙已经收回去了，但是看房也还非常方便，提前打电话基本随时可以看房。有客户看房提前给我打电话就可以了;1
系统是担保公司的电话，说房子是满五唯一的，房子有600万的抵押，小贷公司的，说是有人买可以自己解决。房子目前在出租，正在协商看房的问题。最好全款，希望尽快卖出去，越快越好。价格可谈空间很大;1
是否满五唯一，还有房子的其他信息，等核实清楚会写在跟进里面;1
了解房子情况，业主说是毛坯房，价钱840万，看房提前打电话很方便。;1
看方便比较方便，一般打电话约就能看;1
房子在出租状态中，是建工自己系统的人租的，办公的，特别简单的装修，客厅隔成两间了，一间当员工宿舍了，屋里比较乱，看房给客户提前铺垫一下;1
1：商品房2：房子是满五唯一的，3：房子装修的很简单，租给办公的了，建工集团系统的人租的4：有600万的抵押，如果周期快的客户可以自己解压，不需要首付，按链家正常流程走就行。5：看房比较方便，24小时基本都有人，提前跟我约，基本都能看6：售房原因：业主卖房变现7：付款周期：希望全款，正常贷款的也行，希望2-3个月内拿到全部钱8：地区指导价39600，小区过户指导价190009：系统录的联系人是代理人电话10：暂时只在链家报盘11：房子无户口，可迁入12：业主主在加拿大，签合同可以委托给他父亲，后期可以做公证走流程。13：定金希望50万，可以商量。业主心里价格830万，能接受价格可以随时签约。;1
房源述职；1.周五前把备件完备，房源在链家网呈现2.组织空看，房源大区传递，商圈推广。3.让业主使用APP后台;1
房源述职；1.周五前把备件完备，房源在链家网呈现2.组织空看，房源大区传递，商圈推广。3.让业主使用APP后台;1
业主最低820万能卖，希望周期越快越好，抵押自己可以解，希望首付在600万往上，过完户想拿到首付，着急拿钱;1
房源述职：系统里是业主父亲的下属，代理人，负责日常沟通。业主本人在国外，父亲在国内，关键出面签约由父亲出面，委托书已备好。后续可委托公证来做。1。业主后台使用，房源呈现。2。传递,微信群1次每天，朋友圈；同类房源带看同事推广。;1
房源述职1:.朋友圈推广。2:微信群传递3:给带看过同价位房源的同事推荐本房4：讲房;1
同商圈可替代房源：1：张立超万科中粮假日风景134平，890万，编号04110000。2：汪翠平建邦138,平，880万，编号04060897。3：王学洋天鸿138平，780万，编号03658280;0
清明节放假，房子里面可能会没人，如有看房的可以先看2号楼的同户型，有靠谱的客户我再和租户提前打电话约;1
着急出售，有全款的可大谈，随时签合同，看房特别方便，大家多推荐;1
3个月周期，最低810万，如果有全款的客户，价格可以再聊;1
房子已经收钥匙了，现在业主底价810万，希望周期越快越好，3个月以内办完。;1
给业主反馈客户出价750万，业主觉得太低了，接受不了;1
全款，直接走流程，800万能卖，见面谈还能谈点，贷款的客户810万往下也能聊;1
房源述述职；1.给业主建议报价调整  2；房源传递，微信群，一天3次和周边区域讲房;1
直接贷款买的客户，想在2-3个月拿到全部的钱，过完户拿到500万就可以了。抵押自己解。现在着急卖，贷款800-810之间能卖，全款价格还可以往下谈;1
1.今天明天完成一次面访。2.晚上去七里庄14号线讲盘。3.调价。4.传递1次/天。;1
同商圈可替代房源：04421318张丽明建邦136.51平，840万，0406089汪翠萍136.51平，860万，04203262翟雄星134.51平，925万;0
同商圈可替代房源：04421318张丽明建邦枫景136.51平，840万，0406089汪翠萍建邦枫景136.51平，860万，04203262翟雄星万科中粮假日风景134.51平，925万;0
着急出售，只要客户能看上房，可以直接和业主谈，全款能大谈，;1
了解房源情况诚意出售;1
业主诚意出售，周期三个月，价格可谈;1
业主诚意出售，周期三个月，价格可谈;1
同商圈可替代房源：04421318张丽明建邦枫景136.51平，840万，0406089汪翠萍建邦枫景136.51平，860万，03658280王学洋名下天鸿美域，138.94㎡，780万;0
房源述职：1：一周一次400电话反馈2：一周两次文字跟进，带看反馈3：市价，报价调整，阶段性反馈。;1
代理人也很想让房子调价出售，但他需要汇报给业主本人。;1
房子诚心卖，想尽快卖出去，现在价格调整到799万，全款最低790万，贷款795万。优质房源，大家多推推。;1
贷款周期2-3个月，全款客户最好，想过完户拿到600万，网签前自己可以把抵押解除，业主随时配合签约。;1
业主非常诚心卖，有看上房子的客户，随时配合谈。;1
业主有200万抵押需要客户解压。诚心出售。;1
看房时间：每周三，周四下午3：00-6:00。请提前一天预约。大家知晓。周末看不了房子。;1
看房一般周四。周五下午3:00-6:00提前预约基本可以看房。特殊情况本周六（3月23日）全天可看。一般周末看不了房子。;1
税费情况：满五不唯一商品房，原值90万。业主表示可以商量唯一的事。;1
目前可以唯一。价格不想让太多。;1
租户这几天很忙。看房要等到4月10号以后才能看。;1
清明假期刚刚和租户争取了4月7日下午可以看房！！！提前预约！！谢谢！！;1
看房一般周四，周五下午可以看。;1
业主节前回来。有意向的客户可以见面聊价。非常靠谱出售！！！二环内商品房视野好，采光好！！;1
业主希望能和客户见面聊价。本月30日全天和5月1日上午在京。欢迎大家约三方斡旋。也许有意外收获吆！;1
看房不方便。提前预约一般周四周五下午可以看。业主诚意出售。;1
最新消息：业主非常诚意出售，价格可以聊。看房现在等到高考结束，提前预约基本可以看房。客户出价900万就可以找业主斡旋。满五唯一。有200万抵押需要客户解压。;1
业主诚心出售。看房提前一天预约随时可以看。价格不要设限。一切皆有可能。欲知详情请联系我。靠谱靠谱靠谱！;1
价格能大谈，业主认市场，所以价格也随市场。看房很方便。提前预约随时能看。业主已经很着急了。看房出价。;1
最新降价，这价格非常符合市场。业主卖房诚意度非常高！房子视野好，采光好！;1
【最新动态】：业主诚意出售，出到价格随时签约，目前付款时效短900万能卖【看房时间】：提前约基本随时【陪 看】：本人陪看【价格情况】：全款900，贷款再谈【权属情况】：满五年唯一央产房【抵押情况】：无抵押【车位情况】：小400-500每月【户口情况】：无户口，XQ没占用【交房情况】：收到全部购房款交房！【资金要求】：全款，贷款，换房【交易周期】：五个月之内【过户指导价】：30000元/㎡【签约条件】：无特殊要求，正常面谈;1
最新动态】：业主诚意出售，出到价格随时签约，目前付款时效短900万能卖【看房时间】：提前约基本随时【陪 看】：本人陪看【价格情况】：全款900，贷款再谈【权属情况】：满五年唯一央产房【抵押情况】：无抵押【车位情况】：小400-500每月【户口情况】：无户口，XQ没占用【交房情况】：收到全部购房款交房！【资金要求】：全款，贷款，换房【交易周期】：五个月之内【过户指导价】：30000元/㎡【签约条件】：无特殊要求，正常面谈;1
最新动态】：业主诚意出售，出到价格随时签约，目前付款时效短900万能卖【看房时间】：提前约基本随时【陪 看】：本人陪看【价格情况】：全款900，贷款再谈【权属情况】：满五年唯一央产房【抵押情况】：无抵押【车位情况】：小400-500每月【户口情况】：无户口，XQ没占用【交房情况】：收到全部购房款交房！【资金要求】：全款，贷款，换房【交易周期】：五个月之内【过户指导价】：30000元/㎡【签约条件】：无特殊要求，正常面谈;1
最新动态】：业主诚意出售，出到价格随时签约，目前付款时效短850万能卖【看房时间】：提前约基本随时【陪 看】：本人陪看【价格情况】：全款900，贷款再谈【权属情况】：满五年唯一央产房【抵押情况】：无抵押【车位情况】：小400-500每月【户口情况】：无户口，XQ没占用【交房情况】：收到全部购房款交房！【资金要求】：全款，贷款，换房【交易周期】：五个月之内【过户指导价】：30000元/㎡【签约条件】：无特殊要求，正常面谈;1
维护人：韩耀东店组 店长：张健商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好  公房;1
维护人：韩耀东店组 店长：张健商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好  公房;1
维护人：韩耀东店组 店长：张健商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
维护人：韩耀东店组 店长：张健商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
维护人：韩耀东商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
维护人：韩耀东商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
维护人：韩耀东商圈经理：王超华【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
【小区】苏州街52号院【楼龄】1980年【装修】精装修【楼层】1/6【性质】满五年唯一央产房【税费} 契税【网签】无原值【底价】850往上【抵押】无【户口】可迁出【名额】未占用【看房】随时【地铁】苏州街c口600米【周期】不限【腾房】交割完毕腾房【物业】1元【优势】全明格局 小区环境好 公房;1
房子靠谱出售，业主稳定，央产上市已经咨询单位可以办，大家放心带看吧。;1
责任盘申请所属，谢谢，;0
房屋信息：1：业主诚心出售，知道市场价格但是不着急。2：房屋满五年唯一住房，看房提前联系。3：房屋不临街不把边，位置较好，户型好。落地飘窗。4：新潮嘉园二期2005年建成入住。70年大产权。24小时热水供应。;1
房屋信息：1：业主诚心出售，知道市场价格但是不着急。2：房屋满五年唯一住房，看房提前联系。3：房屋不临街不把边，位置较好，户型好。落地飘窗。4：新潮嘉园二期2005年建成入住。70年大产权。24小时热水供应。;1
面访业主，业主诚心出售，卖房主要是想在海淀购买房所以这面的价格不能太低，看房提前一天联系，房屋满五年唯一住房。;1
面访业主信息：1;业主现在很诚心出售，刚对房屋做了价格调整。2：业主卖房主要是为了到海淀换学区房，所以价格上商量的余地不大。3：房屋有优点：户型好，不临街不把边。装修干净整洁。;1
业主今天回老家了，三两天以后回来;1
小区】新潮嘉园二期【楼龄】2006年 无电梯板楼【装修】精装修【楼层】4/6【挑高】2.7米挑高【性质】满五年唯一【税费】契税首套1%，二套3%，个人所得税：差额20%【网签】最低指导价12500元一米【价格】报价基础还能谈【抵押】无抵押【户口】无户口。可迁出【看房】看房联系维护人【地铁】6 号线通州北关站【付款】全款价格可以谈。 【交房】过户后正常交房;1
业主不着急卖，接受价钱可以看房子;1
回访业主：议价 有靠谱客户业主现在415能签约;1
打电话，推荐房子，挂断了。;0
拨打电话，电话无人接听。;0
小区】新潮嘉园二期【楼龄】2006年 无电梯板楼【装修】精装修【楼层】4/6【挑高】2.7米挑高【性质】满五年唯一【税费】契税首套1%，二套3%，个人所得税：差额20%【网签】最低指导价12500元一米【价格】415万能签约【抵押】无抵押【户口】无户口。可迁出【看房】看房联系维护人，有钥匙【地铁】6 号线通州北关站【付款】全款价格可以谈。 【交房】过户后正常交房;1
业主换房，诚意出售，价格能谈，看房提前约，基本都能看，等不了换房太长时间的客户，最好直接走手续，;1
FD推荐新房，电话挂断，未获取信息;0
【房屋性质】已购公房【税费情况】满五年不唯一【卖房原因】变现不着急【装修情况】简单装修【房屋状态】空置【看房时间】提前联系【户口情况】有户口，可迁出【抵押情况】没有抵押【急迫程度】正常【时效要求】可以给时效;1
房子去年做的外墙和上下水，三个阳台是加建的，一共12平米，没有算在房本面积里，同事们知晓。;1
跟房东反馈最近带看，;1
诚心出售，房东出国了，平时只能微信联系。;1
房东这几天回国了，过段时间还得出国;1
可一带多带房源：枣林前街，54.99平，报价515万，最近两次斡旋，目前最低507万就能卖，满五年公房，能多贷款，南北通透两居，板楼三层，有燃气有暖气，典型八零筑一格局，學区户口都没问题，可给长周期，看房有钥匙，业主在附近住，可随时签约！;1
业主已经出国了，看房有钥匙。;1
给业主反馈最近的一个带看情况跟最近市场成交。业主现在在国外，沟通不是太方便。;1
房子随时陪看，虽然东西向，但是采光通风很好;1
目前小区在售房源性价比最高的一个，价钱还能谈，大家加油带看。;1
稳定签约，看房陪看。有客户就带吧，业主知道周边成交;1
本小区同楼层房子成交单价11.3.还是在顶层。此房现在非常优质;1
小区本月成交的两个房子，第一套顶层单价11.3.第二套底层，单价11.1.此房现在非常优质，周期没什么要求，看房随时有钥匙。房子具备签约条件，同事可以放心大胆的推荐;1
业主现在很诚心卖，对周期没有多大要求。看房随时陪看;1
【本人承诺】1、100%陪看，免费提供鞋套、房源纸、测距仪、雨伞、饮料等带看工具，必要时还可提供电动车、汽车等交通工具。2、除约看房源外，免费帮忙匹配其他符合客户要求房源，设计好带看路线，全程陪同讲解；3、绝不切同事客户，如果同事先带看客户后找到我们第一时间通知带看人，免费帮忙谈判签约不要业绩；4、公司规则规定明确的按公司制度执行，规定不明确的或规则和文化有冲突的，绝不打擦边球；5、凡签约本人任何一套房源，签约后奖励红牛一箱，且可帮忙办理一些业主端简单的后续手续。我承诺，我做到！;1
业主诚心卖，最近刚调的价钱，已经低于小区成交的单价了。随时看房。;1
老业主委托，细节正在核实，满五年不唯一;1
本房是一手业主，满五不唯一，房子目前出租状态，没有和租户说卖房的事，没有户口，贷款还有84组合贷，业主自己可以还大部分，需要客户给点定金。;1
业主这边需要6月前回款100万，或者是6月前回款30万，9月前回款70万，相应的可以给点时效，具体多少根据客户情况看上房再商谈。;1
回访业主，业主说自己没有在北京，目前还没有与租户说卖房子的事情，如有客户可以先看同户型，看好后业主可以安排看本房，已经与业主沟通实勘事情，业主的意思是回北京在说;1
一手业主，满五不唯一，房子目前出租状态，没有和租户说卖房的事，没有户口，贷款还有84组合贷，业主自己可以还大部分，需要客户给点定金。;1
业主正在与租户协商实勘时间;1
今天下午拍摄实勘，房子得房率66.1%。建筑面积38㎡使用面积25.12㎡。;1
目前业主口述房子原值在135万，因为还没有见到契税票，大家可以先按着算。;1
房子基本随时能看房子，目前业主心里价位260万可以随时签约，如果客户付款方式优越可以约业主见面聊。房子不唯一，业主口述原值135万。;1
此房满五不唯一，原值135万，业主在地砖上边直接铺的木地板，看房基本随时。;1
房子基本随时能看房子，目前业主心里价位260万可以随时签约，如果客户付款方式优越可以约业主见面聊。;1
房子明天全天可以看房，有客户带看提前10分钟。我安排人开门;1
房子基本随时能看房子，目前业主心里价位260万可以随时签约，如果客户付款方式优越可以约业主见面聊。房子不唯一，业主口述原值135万。;1
房子基本随时能看房子，目前业主随时签约，如果客户付款方式优越可以约业主见面聊。房子不唯一，业主口述原值135万。;1
一手业主，满五不唯一，房子目前出租状态，没有户口，贷款还有84组合贷，业主自己可以还大部分，需要客户给点定金。;1
大家有客户帮忙推荐一下，业主目前最低257万可以签约，贷款业主自己能还，没有户口。;1
本房优点：1.入户门正对楼道可以通风  2.房本面积同比小区在售户型大一平米  3.本房是大窗户采光会好;1
业主售房原因换房，预计出售周期越快越好，希望能尽快售出跟咱们链家其他区域进行置换，反馈客户情况，表示本房和价格在小区都有优势，价格暂不做调整。如果价格合适257及以上可以签约，如果太低就不进行置换了。同事可注意卡位。;1
大家有客户帮忙推荐一下，业主目前最低257万可以签约，贷款业主自己能还，没有户口。;1
给业主打完电话汇报了带看客户的情况，其中有一个客户出价250万的，业主表示这个价格感觉客户并不是特别诚心，报价在小区算是最低的了，不是不能聊，有客户的话可以见面谈的，所以同事们价格注意铺垫，有看上房子的约业主我们三方坐一起谈。;1
房子基本随时能看房子，目前业主随时签约，如果客户付款方式优越可以约业主见面聊。房子不唯一，业主口述原值135万。;1
与业主反馈了一下最近的额市场情况及带看成交报盘数据，业主说在推推吧。有客户看上可以见面聊;1
此房满五不唯一，原值135万。业主现在也着急了，价格吐口在257万的基础上还能谈些，不像之前那样咬死257了。有客户约业主当面聊吧。;1
业主目前价位可以商量，有客户看上房子见面聊;1
房子是商品房满五年唯一，目前是出租当中，正在协商看房以及实勘。详细信息后期跟进。;1
不换房，不要打FD了，绕行拜托;0
正在和租户协商，已建群交流;0
租户今天在家，看房提前给我打电话。;1
出租中，周六日可以安排看房;1
上套成交387万，本方380万价格还可以再聊。满五年唯一，出租中，周六日可以看房;1
看房提前联系，我和租户先沟通一下;1
1.性质：商品房满五年唯一2.看房：租户，提前联系3.周期：不限4.定金：30-50万5.位置：不临街6.户口：没户口7.价格：380万还能聊8.车位：无9.售房原因：变现10.抵押情况：无抵押11.税费:首套1%契税;1
1.性质：商品房满五年唯一2.看房：租户，提前联系3.周期：3个月4.定金：30-50万5.位置：不临街6.户口：没户口7.底价：3708.车位：无9.售房原因：换房，还没定10.抵押情况：自己可还11.税费:首套1%契税;1
业主住南五环，签约需要找业主。;1
了解房子的情况 给客户推荐;0
面访后结果：业主今天答应活跃1.性质：商品房满五年唯一2.看房：租户，提前联系3.周期：3个月4.定金：30-50万5.位置：不临街6.户口：没户口7.底价：3708.车位：无9.售房原因：换房，还没定10.抵押情况：自己可还11.税费:首套1%契税欢迎大家推荐;1
业主在南三环附近看房子，房子看的差不多了，要等这套房子卖了有钱去买那边，比较着急的一套房子，租户配合看房，提前联系预约。;1
五一期间，租户不在北京，看不了房子;1
租户回京了，看房最好在租户下班6点以后，其他时间，什么时候看，我什么时候和租户约时间;1
业主换房，房子有比较中意的，但是这套房子没卖呢，自己也买不了;0
业主现在特别着急。刚刚和业主沟通，业主愿意配合链家一切看房条件，目的就是成交。价格可谈。;1
看房提前联系，给租户打电话;1
房子已留钥匙，看房方便，吐口价格365签约无障碍;1
商品房满五年唯一底价365万，贷款225万  首付153万，看房有钥匙，随时签约。;1
同事，当你点开这套房子，看到这条跟进的时候，你就要签单了，恭喜你！房子满五年唯一，业主换房急售，吐口价格365万，房子已经重新刷墙，空房一个。靠谱签约，放心推荐！;1
房子满五年唯一，业主换房急售，吐口价格365万，房子已经重新刷墙，空房一个。靠谱签约，放心推荐！;1
商品房满五年唯一底价365万，贷款225万 首付153万，看房有钥匙，随时签约。;1
目前房子360万，商品房满五年唯一可以签约。见面价格还有的聊;1
申永杰：房子满五年唯一，电话沟通360万可以签约，见面还可以再聊，有20多的抵押，公积金。;1
商品房满五年唯一，底价360万，还能继续谈;1
1.性质：商品房满五年唯一2.看房：有钥匙3.周期：3个月4.定金：30-50万5.位置：不临街6.户口：没户口7.底价：3608.车位：无9.售房原因：换房，还没定10.抵押情况：自己可还11.税费:首套1%契税欢迎大家推荐;1
责任盘：20138244 王禄;0
1、售房原因及决策：换房2、产权人情况：单独所有3、心里底价：见面聊4、是否有抵押：115万公积金5、是否满五：满两年6、原值：150万7、税费情况及方案：契税与个税8、户口情况：无户口，可迁入9、是否连环单： 否10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是。12、是否出租：否13、交房时间：可协商。14、看房时间：业主自住，看房每天上午9点到下午4点方便;1
房子看房方便，提前联系就可以，业主自住精装修，阳台赠送2.1平米，满两年原值150万，有公积金两年的贷款利息，业主换房，价格能谈，出价430万就能见面谈。;1
业主已订房，价格不要设限，出价就能谈，看房基本随时，满两年原值150万，有大概10万的利息;1
目前430万就能卖，最好直接走手续的客户，价格往下还有可能，自住看房随时;1
随时看房！随时看房！低价430万，再往下也能谈，满两年原值150万，还有大概10万公积金利息！同户型成交453万，本房性价比特别高，同事多多推荐！;1
随时看房！随时看房！低价430万，再往下也能谈，满两年原值150万，还有大概10万公积金利息！同户型成交458万，本房性价比特别高，同事多多推荐！房子还没卖的客户就别推荐了，时间等不了！;1
房子满两年原值150万，出价就能谈，换房客户时间快的也能等，看房随时，已买未卖，诚心卖！;1
1、售房原因及决策：换房（业主已经定完房子，接受不了太长时间换房周期）2、产权人情况：单独所有3、心里底价：见面聊4、是否有抵押：115万公积金5、是否满五：满两年6、原值：150万7、税费情况及方案：契税与个税8、户口情况：无户口，可迁入9、是否连环单： 是10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是。12、是否出租：否13、交房时间：具体可以见面协商。14、看房时间：业主自住，一般提前预约可以看房子15;业主一般时间都方便，随时配合斡旋，高首付客户群体购买此房非常合适，同户型近期成交价格是458万。16：房子内部格局很好，南北通透户型，是目前小区内总价比较低的一套两居;1
房子业主非常诚心卖，出价就能谈，看房随时都方便，低于市场价40万，非常优质，同事多多推荐;1
本房业主已买未卖，非常靠谱卖，自住看房随时，业主就在附近上班，随时可以回来面谈，本房最高个税35万，业主可以包个税出售，价格465万，不包个税438万，价格见面还能谈，同户型近期成交464、480万，本房目前非常优质！！;1
房子全天都能看，看房提前给我打个电话，出价410万就能见面谈，家具家电基本都送，自住精装修，业主就在华业随时能面谈！！！;1
1、售房原因及决策：换房（业主已经定完房子，接受不了太长时间换房周期）2、产权人情况：单独所有3、心里底价：见面聊4、是否有抵押：115万公积金5、是否满五：满两年6、原值：150万7、税费情况及方案：契税与个税8、户口情况：无户口，可迁入9、是否连环单： 是10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是。12、是否出租：否13、交房时间：具体可以见面协商。14、看房时间：业主自住，全天可看15;业主在华业上班，一般时间都方便，随时配合斡旋，高首付客户群体购买此房非常合适，同户型近期成交价格是464万。16：房子内部格局很好，南北通透户型，是目前小区内总价比较低的一套两居;1
业主可配合无税卖，看房基本随时可看。随时陪看，陪聊，陪签约。;1
业主可配合无税卖，看房基本随时可看。随时陪看，陪聊，陪签约。;1
业主可配合无税卖，看房基本随时可看。随时陪看，陪聊，陪签约。;1
此房业主端午节假期都在家，有客户看房子随时过来，有意向客户可以随时斡旋，大家可以作为主力推荐房源;1
业主诚心出售，看房非常方便，提前十分钟联系就行。满两年 原值150万。首付低的客户业主可以包税卖，契税加个税最低首付226万楼层高 采光和视野都很好。适合投资或改善客户购买小区环境新，南区较为安静，密度低。根据付款方式房价能谈看房联系维护人周旭 或 东方玫瑰店 史晶;1
此房业主非常的靠谱签约，家里一般都有人随时可以看房子，房子暂时不满5年，原值150万。同户型近期成交价格满五唯一是464万。此价格基本是业主把个税让出来了。同时如果客户意向比较大，价格还可以再浮动一下！有什么问题可以随时跟我联系，我会全程跟踪服务！;1
同户型最近成交464万，本房满二年，原值150万，业主已买未卖，诚心出售，看房基本家里都有人，房子楼层好，前方无遮挡，采光好，观景房。;1
业主已经定完房子，非常靠谱卖，而且非常信任链家，不会配合客户跳单，房子面积89.84平米，阳台还有一半的赠送面积，现在报价430万，价格还可以谈，不要自我设限，目前同户型的房子成交价464万，本房虽然满两年有最高35万的个税，但是业主在报价上已经将个税让出，而且价格还能往下谈，低于市场价卖，非常优质，希望同事多多给客户推荐，看房随时，随时陪看！;1
业主靠谱出售，抵押已自行解除，无抵押无贷款，产权清晰，出价就能谈，看房随时，业主就在华业，随时可以面谈;1
有钥匙看房方便;1
业主已经定完房子，非常靠谱卖，而且非常信任链家，不会配合客户跳单，房子面积89.84平米，阳台还有一半的赠送面积，现在报价430万，价格还可以谈，不要自我设限，目前同户型的房子成交价464万，本房虽然满两年有最高35万的个税，但是业主在报价上已经将个税让出，而且价格还能往下谈，低于市场价卖，非常优质，希望同事多多给客户推荐，看房随时，随时陪看！;1
业主诚心出售，非常信任链家，无抵押无贷款，房子面积89.84平米，阳台还有一半的赠送面积，现在报价430万，价格可以商量，目前同户型的房子成交价464万，本房虽然满两年有最高35万的个税，但是业主在报价上已经将个税让出，房子一直自己住的，装修保持不错，家具家电也可以考虑留下，基本可以拎包入住，非常优质，同事多多给客户推荐，看房随时，随时陪看！;1
业主诚心出售，看房随时，无抵押无贷款，自住装修，南北通透H户型，前后无遮挡，不临街不把边，好房一枚，多多带看吧;1
1：售房：变现，业主靠谱在售，配合签约。2、性质：商五一，价格可以商量，时效暂时没有要求。3、位置：临龙跃街，不是主路，噪音非常小。4、楼层：1层，楼前无遮挡，采光真的不错。5、小院：主卧开发商开了门，直通小院，院约35平。6、户口：无户口7、抵押：正常抵押，还有70左右，可能需要客户的钱8、看房：老式自如装修、现已空置，家里有点乱，着急可看同户型有K，或者一般下午的6点以后能看，业主半小时能赶过来。;1
请不要給业主打电话了，比较烦了，有啥情况，请联系我。1：售房：变现，业主靠谱在售，配合签约。2、性质：商五一，价格可以商量，时效暂时没有要求。3、位置：临龙跃街，不是主路，噪音非常小。4、楼层：1层，楼前无遮挡，采光真的不错。5、小院：主卧开发商开了门，直通小院，院约35平。6、户口：无户口7、抵押：正常抵押，还有70左右，可能需要客户的钱8、看房：老式自如装修、现已空置，家里有点乱，着急可看同户型有K，或者一般下午的6点以后能看，业主半小时能赶过来。;1
请不要給业主打电话了，别打了，别打了，别打了，非常非常烦了，如有客户的~为啥不来看房？所以FD的就不要联系了，有啥情况，请联系我好吗！1：售房：业主不买房，就是变现，在自己做生意的地方住，这房用不到才卖的，靠谱配合签约！2、性质：商五一，价格可以商量，尽量快一些，不接受换房！3、位置：临龙跃街，不是主路，噪音非常小。4、楼层：1层，楼前无遮挡，采光真的不错。5、小院：主卧开发商开了门，直通小院，院约35平。6、户口：无户口7、抵押：正常抵押，还有70左右，可能需要客户的钱8、看房：老式自如装修、现已空置，家里有点乱，着急可看同户型有K，或者一般下午的6点以后能看，业主半小时能赶过来。;1
看房方便，提前一小时联系，基本都能过来，业主就在回龙观住。;1
看房方便，提前1小时联系，基本都能过来，业主就在回龙观住;1
明天看房方便，提前一小时联系，下午的1点半之后就不方便了，因为要送孩子去。;1
明天看房方便，提前1时联系，下午的1点半之后就不方便了，因为要送孩子去。在售;1
1、业主已经多家报盘，价格不想低于460万（之前商不满二还463成交呢），本房商满五唯一，2、看房方便，有时候钥匙会放在附近，或者提前一小时联系，业主来开门，他过不来的话，我会过去取钥匙。3、装修简单，之前自如，客厅有个隔断，拆了就行，次卧里面放了好多东西，房子整体还是很不错的，4、照片时中午12点半拍的，采光非常不错，楼前没有遮挡，;1
1、有个30平左右的院子，可以利用上，算是圈起来了。2、看房还是比较方便的，业主不送钥匙的话，我就过去取，大家提前一小时说啊，3、大家理解一下我的跟进，是出到460万以上了，【是以上了】，才可以约谈，而不是这个数就能卖，具体多少钱能卖，还是从485万往下聊，注：3月份卖的商品房不满二年的还463万呢，4、对于付款时间，越快越好，不想要换房的客户，除非是价格给的很高的，可以协商。;1
业主现在的意思是：价格可以商量，但是出价得在460万以上，低于这个数目的就不用谈了，不想要时间长的客户了，越快约好，然后，因为有个80万，所以希望前期的定金希望在80万左右，房子靠谱，业主就在佰嘉城住。随时签合同。;1
五一安排：1、业主在回龙观，随时签合同。2、签约取决于决策人，他也在回龙观，但这几天店面要搬家，可能回趟老家，打个电话能回来。3、看房：钥匙就在业主那，但业主做生意，会进货去，所以大家看房请提前一小时给我说，我先把钥匙拿过来。4、价格：可以商量，;1
1：售房：业主不买房，就是变现，在自己做生意的地方住，这房用不到才卖的，靠谱配合签约！2、性质：商五一，价格可以商量，尽量快一些，不接受换房！3、位置：临龙跃街，不是主路，噪音非常小。4、楼层：1层，楼前无遮挡，采光真的不错。5、小院：主卧开发商开了门，直通小院，院约35平。6、户口：无户口7、抵押：正常抵押，还有70左右，可能需要客户的钱8、看房：老式自如装修、现已空置，家里放了货、有点乱，着急可看同户型有K，或者等我半个小时左右，我去把钥匙取过来。;1
业主又把钥匙放在朋友这了，看房方便，提前联系就行，业主的情况暂时没有变化;1
价格可以商量，时效希望快一些，业主在佰嘉城住，随时可以过来。;1
本房，端午期间随时可以看，有钥匙，靠谱签约;1
房子有钥匙，看房比较方便，提前半小时联系我，我给送到楼下。;1
拒接了，换时间在联系吧;1
靠谱出售，价格刚刚下调，有客户看上，直接约谈，商品房满五年唯一，定金前期需要80万左右，还贷款，时效尽量快一些。;1
有K，有K，有K，靠谱出售，价格刚刚下调，有客户看上，直接约谈，商品房满五年唯一，定金前期需要80万左右，还贷款，时效尽量快一些。;1
业主靠谱出售，平常看房，有K ，商五一，定金希望80万，还抵押，时效快一些。;1
有K，靠谱出售，价格刚刚下调，有客户看上，直接约谈，商品房满五年唯一，定金前期需要80万左右，还贷款，时效尽量快一些。但，如果是换房得客户，希望是在9月底能给200万，这样可以给5个月时间，具体的见面详谈。;1
房子周六的时候谈过了，就是前期80万，9月底给200万，价格448-450万。看房我去取钥匙，提前10分钟联系我就行，直接送到楼下。;1
最新消息：442万能卖！442万能卖！442万能卖！;1
最新消息：442万能卖！442万能卖！442万能卖！;1
最新消息：442万能卖！442万能卖！442万能卖！有K，有K，有K！！！;1
1.本房是满五不唯一公房。2.登记人是业主爱人是决策人。3.无户口无抵押。4.看房需要提前预约。已和业主约好面访，同事有事可以联系我或者录入人。;1
1、此房是满五不唯一的标准价公房。是铁路的职工分的房子。2、登记人是业主爱人，两个人协商决定。3、无户口无抵押。4、租户特别配合看房，但是必须提前跟我约。要不绝对不会给开门。一般下午4-5点以后，周六日比较方便。5、房子简单装修，租户保持的特别干净。6、付款方式都可以商量，换房也可以接受，没有特殊的签约条件，客户看好了可随时签约。7、价格上报价不高，符合市场价格，能商量的空间不大。;1
此房已有报备，同事有事联系我;0
报备目前有点问题，客户需要核实一下资质问题，大家有客户多多推荐，业主诚意出售，随时签约。;1
本房目前没有任何报备，上一个报备是客户问题，业主诚意出售，随时签约;1
外区同事报备，有事请给我打电话;0
外区同事客户时间上有点忙，暂时没有报备，现在业主没有任何问题，随时签约，没有过多的交易条件，诚意出售。现在租户把钥匙留给我了，必须我去给开门，看房同事提前电话联系。这两天有其他公司去敲门了，租户不会给开门的，业主也只在链家卖。大家放心推广。;0
目前有报备，同事有事请联系我;0
一带多看房源本小区10号楼404（目前性价比最高），和本房反户型，东南朝向最好朝向，满五年唯一，350-355之间能卖（付款方式好也许还能谈见面聊），业主已经看好房子，随时能卖，一般家里都有人，看房提前联系我就可以。;1
业主回访未接，稍后联系;0
业主没有什么变化，非常诚意出售，最近同事反馈业主link回访同事，并推荐自己的房子，同事多多推荐。;1
同事有报备，有事请给我打电话;0
一带多看房源本小区10号楼404（目前性价比最高），和本房反户型，东南朝向最好朝向，满五年唯一，350肯定能卖（350的基础上应该还能谈点，具体谈多少保证不了，不要设限）随时签约，一般家里都有人，看房方便，提前联系我就可以。;1
目前报备不谈了，客户有点犹豫，业主很靠谱，没有任何变化，355万随时签约，大家多多推荐。;1
一带多看房源本小区10号楼404（目前性价比最高），和本房反户型，东南朝向最好朝向，满五年唯一，345-350之间能卖，不要设限，随时签约，一般家里都有人，看房方便，提前联系我就可以。
业主非常非常诚意出售，价格下降11万，无特殊签约条件。看房有钥匙，租户还在住，需要陪看，大家多多推荐。;1
本小区目前最便宜，性价比最高的房子，次顶层，西南向。有钥匙，距离大红门地铁站200+米，超级方便，业主人特捏好，没有过多要求。大家多多推荐。;1
小区里最诚意出售的房子，客户出价不离谱可以见面聊，没有特殊签约条件，可以接受换房，其他公司多次敲门，嘴壶不会给开门，业主也只在链家卖，欢迎推荐，大家积极约谈。;1
1、此房是满五不唯一的标准价公房。是铁路的职工分的房子。2、登记人是业主本人，是做主人。3、无户口无抵押。4、看房有钥匙，租户还在家住，需要陪看，需要带鞋套。5、房子简单装修，租户保持的特别干净。6、付款方式都可以商量，换房也可以接受，没有特殊的签约条件，客户看好了可随时签约。7、目前是小区最优质的一套，大家多多推荐。;1
阿姨依旧诚意出售，大家回访一下客户，业主随时签约，看房也方便，有靠谱客户就可以约业主见面聊;1
房子有第一报备，有问题联系维护人;0
报备无效，业主超级诚意出售，340万随时签约！;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约
如果事先联系的话，看房还是很方便的，有抵押，大概350万左右，需要客户的首付款，换房的周期六七个没问题。;1
商品房，满五年唯一住房，业主卖房变现对付款方式和周期没有特殊要求，有350万的银行抵押需要客户的首付款来还，业主有一个租赁的固定车位，看房需要提前打电话预约。;1
电话跟访动态：业主最近都在家，看房很方便，价格还能谈，诚意出售可以随时签约，大家不要设限，有客户就带吧。;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
此房业主面访过，目前自己住，不着急用钱，付款方式也没要求，理想价位在710万以上，银行有按揭最好客户来还;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7：;1 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
五一期间可以看房。1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7：;1 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：710-720万之间13：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：700-70513：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：700-70513：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：700-70513：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：700-70513：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：70013：同户型价：735万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：69013：同户型价：715万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
1；产权人：业主本人委托2： 姻状态：房本单独所有3： 税 费：满五年 唯一 商品房4： 抵押情况：银行抵押350万5： 房屋现状：业主自住看房方便6： 户 口：有户口可迁出7： 看房时间：提前一天预约8： 腾房时间：拿到全部房款9： 资金要求：首付350万解押贷款10：周期要求：无11：附加卖点：固定租赁车位一个（不一定能转给新客户）12：吐口价格：69013：同户型价：715万14：基本情况：业主卖房变现15：建成年代：1998年16：维护人：付裕其它：业主在北京，随时可以配合签约;1
所属人维护：房子满五年不唯一，原值91万，业主非常诚心出售，看房有钥匙，随时，房子精装修，装修后基本没怎么住过，看好房子价钱可以商量，无抵押，无户口。;1
1:商圈面访:是2:税费：满五年，原值903:抵押：无抵押4:产权：登记人本人5:看房时间：提前联系6:外公司是否报盘：否7.是否随时签约：是8:是否使用链家网：已经完成;1
所属人维护：此房满五年不唯一，业主非常诚心出售，看房有钥匙，价钱合适的话家具家电可以适当赠送。;1
所属人维护：此房满五年不唯一，业主急售，看好房子价钱可以商量。;1
所属人维护：此房满五年不唯一，业主非常诚心出售，看房有钥匙，价钱合适的话家具家电可以适当赠送。;1
所属人维护：此房满五年不唯一，业主急售，看好房子价钱可以商量。;1
所属人维护：此房业主特别着急卖，周日爱人回北京，到时候调整一下价钱。;0
所属人维护：业主这边诚心出售，看房的话有钥匙，价格的话还有浮动，继续沟通吧。;0
所属人维护：业主特别着急卖，价钱还可以谈，只要不离谱，业主配合随时签署合同。;1
所属人维护：此房业主特别着急卖，大家多多推推呀，6月底可能带孩子出去游玩了，到时候没准就不在北京啦，争取之前卖出去。;1
所属人维护：此房业主特别着急卖，大家多多推推呀，6月底可能带孩子出去游玩了，到时候没准就不在北京啦，争取之前卖出去。;1
目前房子有一个原房主户口的事情，和家里边正在商量;0
所属人维护：业主特别着急出售，看房有钥匙，出价不离谱就能谈。;1
所属人维护：业主特别着急出售，看房有钥匙，出价不离谱就能谈;1
房子满两年原值200万，业主诚意出售，看房提前预约。;1
实勘已经沟通好时间，同事勿扰;0
详细介绍：（一）优势：1.户型方正，精装修两居室。2.小区距离地铁近，适合6号线刚需家庭。3.小区大门到地铁300米，小区步行100米就是可就读日坛晨光家园分校。4、满两年原值200万。5、看房时间：房子自住中，提前预约，一般周末方便。6、业主情况：改善换房。时间周期可以协商！7、签约情况：业主诚售，可先卖后买。8、周期情况：业主换房，可以给换房周期见面详聊。（二）劣势：小区人车不分流，楼层一楼。（三）联动房源：小区有多套两居室在售，目前这一套很诚意卖。（四）着重介绍：房子市场价格在450万这样，已经给业主铺垫440-450万，业主现在最低价位445-455万。看房提前预约。保证外区同事带看百分百陪同;1
目前业主着急出售，心里价位在450万，满两年原值200万，精装修。;1
最新跟进：最近业主着急用钱，目前价格调整到445万，基本还有5万的谈价空间，440稳定签约，在低也有可能，目前大家不要设限！有客户推就可以，不伤户！;1
看房提前给我打电话，全程陪看，业主还在里边住呢;0
房子有钥匙，看房随时！房子满两年、原值200万。目前业主急售，精装修。如果有客户能接受1层，放心推荐，不伤户，外区同事带看，随时陪看！;1
详细介绍：（一）优势：1.户型方正，精装修两居室。2.小区距离地铁近，适合6号线刚需家庭。3.小区大门到地铁300米，小区步行100米就是可就读日坛晨光家园分校。4、满两年原值200万。5、看房时间：房子自住中，提前预约，一般周末方便。6、业主情况：改善换房。时间周期可以协商！7、签约情况：业主诚售，可先卖后买。8、周期情况：业主换房，可以给换房周期见面详聊。（二）劣势：小区人车不分流，楼层一楼。（三）联动房源：小区有多套两居室在售，目前这一套很诚意卖。（四）着重介绍：房子市场价格在450万这样，已经给业主铺垫440-450万，业主现在最低价位430-435万,一居室价格购两居室。看房提前预约。保证外区同事带看百分百陪同;1
详细介绍：（一）优势：1.户型方正，精装修两居室。2.小区距离地铁近，适合6号线刚需家庭。3.小区大门到地铁300米，小区步行100米就是可就读日坛晨光家园分校。4、满两年原值200万。5、看房时间：房子自住中，提前预约，一般周末方便。6、业主情况：改善换房。时间周期可以协商！7、签约情况：业主诚售，可先卖后买。8、周期情况：业主换房，可以给换房周期见面详聊。（二）劣势：小区人车不分流，楼层一楼。（三）联动房源：小区有多套两居室在售，目前这一套很诚意卖。（四）着重介绍：房子市场价格在435万这样，已经给业主铺垫425-430万，业主现在最低价位430-435万,一居室价格购两居室。看房提前预约。保证外区同事带看百分百陪同;1
房子非常诚意卖，看房方便，虽然一层，看房效果不错，房子有钥匙，随时看房。;1
目前业主很着急卖，随时可以签约，430万稳定签约。看房店里有钥匙。;1
详细介绍：（一）优势：1.户型方正，精装修两居室。2.小区距离地铁近，适合6号线刚需家庭。3.小区大门到地铁300米，小区步行100米就是可就读日坛晨光家园分校。4、满两年原值200万。5、看房时间：房子自住中，提前预约，一般周末方便。6、业主情况：改善换房。时间周期可以协商！7、签约情况：业主诚售，可先卖后买。8、周期情况：业主换房，可以给换房周期见面详聊。（二）劣势：小区人车不分流，楼层一楼。（三）联动房源：小区有多套两居室在售，目前这一套很诚意卖。（四）着重介绍：房子市场价格在435万这样，已经给业主铺垫425-430万，业主现在最低价位430-435万,一居室价格购两居室。看房提前预约。保证外区同事带看百分百陪同;1
详细介绍：（一）优势：1.户型方正，精装修两居室。2.小区距离地铁近，适合6号线刚需家庭。3.小区大门到地铁300米，小区步行100米就是可就读日坛晨光家园分校。4、满两年原值200万。5、看房时间：房子自住中，提前预约，一般周末方便。6、业主情况：改善换房。时间周期可以协商！7、签约情况：业主诚售，可先卖后买。8、周期情况：业主换房，可以给换房周期见面详聊。（二）劣势：小区人车不分流，楼层一楼。（三）联动房源：小区有多套两居室在售，目前这一套很诚意卖。（四）着重介绍：房子市场价格在435万这样，已经给业主铺垫425-430万，业主现在最低价位430-435万,一居室价格购两居室。看房提前预约。保证外区同事带看百分百陪同;1
【产权人/决策人】联系人就是产权本人【产权情况】单独所有【房本位置】在手【看房时间】:一般装修，看房提前约都可以【售房原因】换房【现状】出租【腾房时间】按合同约定，具体协商【户口腾出】户口可迁出【报价】：430，见面可谈【付款要求】接受组合贷以及单一贷款【家电家具】有，可协商赠送【税费】指导价12017元/平米，契税首套1%，二套契税3% ，综合地价款：两次网签价差额35%，满五年唯一住宅,原始契税票找不到了，转商费大概15万左右。【房屋性质】;限价商品房【签约时间】；业主随时配合签约。【看房时间】：提前一天;1
房子目前在出租，看房需要提前一天联系业主，提前一天联系业主，提前一天联系业主;0
原值529932，转商费：（12017*86.93-529932）*0.35=180147元;1
【产权人/决策人】联系人就是产权本人【产权情况】单独所有【房本位置】在手【看房时间】:一般装修，看房提前约都可以【售房原因】换房【现状】出租【腾房时间】按合同约定，具体协商【户口腾出】户口可迁出【报价】：430，见面可谈【付款要求】接受组合贷以及单一贷款【家电家具】有，可协商赠送【税费】指导价12017元/平米，契税首套1%，二套契税3% ，综合地价款：两次网签价差额35%，满五年唯一住宅，转商费大概18万左右。【房屋性质】;限价商品房【签约时间】；业主随时配合签约。【看房时间】：提前一天;1
电话响一下，就关机了;0
拒接;0
看房需要提前一天预约，业主在北京，随时配合签约，目前心理价位不太稳定;0
想了解房子，电话给我挂了;0
房子业主还是非常想卖的，如果有客户还是得提前一个月去看;1
房子业主还是非常想卖的，如果有客户还是得提前一个天约了才能看;1
【产权人/决策人】联系人就是产权本人【产权情况】单独所有【房本位置】在手【看房时间】:一般装修，看房提前约都可以【售房原因】换房【现状】出租【腾房时间】按合同约定，具体协商【户口腾出】户口可迁出【报价】：405，底价呈现【付款要求】接受组合贷以及单一贷款【家电家具】有，可协商赠送【税费】指导价12017元/平米，契税首套1%，二套契税3% ，综合地价款：两次网签价差额35%，满五年唯一住宅，转商费大概18万左右。【房屋性质】;限价商品房【签约时间】；业主随时配合签约。【看房时间】：提前一天;1
了解房子情况，给客户推荐;0
房子目前出租，6月到期，目前龙旗单价最低的房子;0
了解房子情况，给客户推荐;0
里面是租户，看房子的话联系维护人，维护人比较了解;0
【产权人/决策人】联系人就是产权本人【产权情况】单独所有【房本位置】在手【看房时间】:一般装修，看房提前约都可以【售房原因】换房【现状】出租【腾房时间】按合同约定，具体协商【户口腾出】户口可迁出【报价】：399，可谈1-2万【付款要求】接受组合贷以及单一贷款【家电家具】有，可协商赠送【税费】指导价12017元/平米，契税首套1%，二套契税3% ，综合地价款：两次网签价差额35%，满五年唯一住宅，转商费大概18万左右。【房屋性质】;限价商品房【签约时间】；业主随时配合签约。【看房时间】：提前半天;1
看房直接来就行，两位老人在家带小孩，需要陪看;1
家里有老人带小孩，看房随时都可以;1
【产权人/决策人】联系人就是产权本人【产权情况】单独所有【房本位置】在手【看房时间】:一般装修，看房提前约都可以【售房原因】换房【现状】出租【腾房时间】按合同约定，具体协商【户口腾出】户口可迁出【报价】：399，底价390【付款要求】接受组合贷以及单一贷款【家电家具】有，可协商赠送【税费】指导价12017元/平米，契税首套1%，二套契税3% ，综合地价款：两次网签价差额35%，满五年唯一住宅，转商费大概18万左右。【房屋性质】;限价商品房【签约时间】；业主随时配合签约。【看房时间】：提前半天;1
业主本周在京，随时配合签约。;1
维护人最新跟进：房子里面租户在家，6月底到期会留钥匙，价格给客户铺垫392万左右，390肯定没问题，接受换房，业主在北京，随时配合签约;1
刚和业主电话沟通，价格380的客户就不要浪费电话费了，有客户出价，付款周期好的，我帮忙聊一下，看房的话老人在家，基本随时;1
最新情况，目前业主心理底价390万，低于390就不考虑了，业主特别诚心出售;1
情况近期没有什么变化，业主本周在京，随时配合签约;1
租户这个月到期，会留钥匙，看房随时都可以;1
本周周末看不了房子，租户出去旅游了;0
房子这个月已经租出去了，给租户反馈过，配合看房，业主这周会过来，有客户抓紧时间;0
房子目前没有底价，只要愿意看，都有机会，业主特别着急，租户随时可以搬走;1
房子是满五年唯一的商品房，目前是租户在家，看房不是很方便，业主业主底价710万，大家先不要过多打扰，看房联系张浩，户型很好，有200万抵押需要客户解押;1
房本满五年商品房，家庭唯一住房，有抵押230万，目前有租户，看房不方便，业主工作比较忙，看房提前和我约，我会安排，无户口占用，请大家不要电话核实房源情况，暂时不考虑换房，电话联系我;1
已经约好委托时间，业主近期非常忙，同事有不明白的先和我沟通，目前只有我们报盘，;0
业主卖房变现，有租户在住看房需要维护人约，满五年唯一商品房，房子有抵押最好客户钱解押。;1
现在里面是租户，看房子需要提前约，价格720万需要家人再确定，满五年唯一的住宅。;1
电话无人接通，稍后再拨，不知道什么情况。;0
业主近期比较忙，说过几天不忙的时候找张浩，价格有准客户再说，房子户型很好两南一北。;1
业主近期不方便打理房子，也是还没有和租户协商好，等消息;0
1：满五年家庭唯一的商品房  2：目前出租状态，业主没和租户说好，看房子不是太方便。3：目前报价720,710万底价商量不太多。4：没有户口。5：有200多万抵押。6：户型方正，两南一北，全明格局。;1
1：满五年家庭唯一的商品房 2：目前出租状态，看房子一般在周六周日方便，平时租户九点多下班。3：目前报价740,底价目前没有，换房子，看买的房子价格。4：没有户口。5：有220多万抵押。6：户型方正，两南一北，全明格局。;1
五一期间，租户有一个在家，有看房子的同事需要提前联系我，我让业主和租户说，临时来的话有可能会扑空。房子很好，各位精英加油，五一都开单。;1
之前说710·720万，对自己房子预期比较高，假期看房子提前预约，还算方便;0
有客户的同事可以提前过来敲敲门，有时候租户也不和业主说实话，有时候在家告诉业主不在家，也不远敲敲门确认一下。;0
看房子一般晚上晚上5-6点也相对方便些，业主诚意出售，价格有商量，心里价位710左右，满五年家庭唯一商品房，房本上写的清华大学33区;1
看房子提前打电话预约，房子价格710可以出售，再低就得见面聊，满五年家庭唯一，随时签约，租户可以随时解约。;1
底价710万可售，诚心卖，有客户联系维护人，;1
看房子提前打电话预约，房子价格710可以出售，再低就得见面聊，满五年家庭唯一，随时签约，租户可以随时解约。;0
目前价格705万左右见面聊我感觉问题不大，业主着急了，大家有客户赶紧联系我。满五年家庭唯一。;1
有钥匙有钥匙了，看房子随时，随时联系我，满五年家庭唯一，全明户型，双卧朝南，一卧朝北，厨房洗手间都有窗户，小区人员素质高，1到10号楼都是清华大学的，小区安静，附近有地铁13号线五道口站。;1
业主诚意出售，满五年且家庭唯一住宅，有抵押，220万，希望客户来还，有户口，可以迁出，看房有钥匙。;1
底价710万，但是业主最近没有时间，看房联系姜涛;1
房子户型好，南北向通透，厨房卫生间朝北都有窗户。看房子有钥匙，满五年唯一商品房，可成交价格705-710左右;1
房子户型好，南北向通透，厨房卫生间朝北都有窗户。看房子有钥匙，满五年唯一商品房，可成交价格710随时过来签约，再想谈价就得见面再说。;1
电话无人接听，稍后再拨，不知道什么情况。;0
房子满五年，家庭唯一，有钥匙，看房子方便，价格目前710万稳定签约，房子户型格局好，双南卧室，南北通透楼层好，光线好，小区1-10号楼都是清华的楼，小区人员素质高，地铁13号线，15号线都不远，出行无忧。;1
本房满五年唯一商品房，看房暂时看不了原房，;1
房子产权满五年，家庭唯一住宅，目前出租状态，租户月底到期，看房得先看同户型。目前价格商量余地不大，希望正常付款周期。;0
我爱我家房管，还没到期。;0
满五年唯一， 业主诚意出售，看房先看同户型，可谈空间10万以内，随时签约。租户说是到5月份。;1
维护人承诺随时陪看！【小区】双榆树北里【楼龄】1985年 砖混结构【装修】装修很普通，一直出租【楼层】5/6层【性质】满五年唯一【税费】契税首套1%，二套3%【网签】最低指导价28000元/平米【价格】底价575万，还能谈，可签约【抵押】无【户口】有户口 可迁入【动机】换房 先卖【婚姻】业主已婚，房本女方单独所有【看房】目前出租，先看同户型【地铁】4号线人民大学站500米【付款】接受贷款和换房周期。【交房】收全款后正常交房【物业】亿方物业【X Q】未占用【优势】小区环境好，小区正中间，中间单元，精装修拎包入住，距离地铁近。欢迎来带看;1
业主靠谱出售，看房业主可以过来给开门。可以给周期;1
业主希望周期不要太长，正常商业贷款，或者公积金贷款客户，大家多多带看，签单就在一瞬间。;0
此房业主诚心出售，价格可以商量一点，有问题联系维护人。;1
房子满五年非唯一，房子有租户，下个月到期，还没和租户沟通看房事宜，有抵押有贷款，业主换房，刚打算出售，楼上有同户型在售！;1
业主刚刚开始报盘，预期730万左右没问题。原值112万，有贷款很少可自还，租户总出差，看房需要提前沟通，家里有人就能安排看房;1
房子有租户但总出差，要看房需要提前和租户沟通，业主靠谱卖房子，住西城，大家有客户提前联系我！;1
租户总出差，看房不是很方便，需要提前联系，到期就方便了;0
租户不一定在家。如果有客户看房只能去敲门，上次看房租户有些不情愿开门，已经和业主打招呼了，房子下个月到期了;0
业主已经开始和外区同事看房，720万差不多能卖，换房也是，时效现在好谈;1
业主预期最低730万了现在不着急！;1
业主这两天会收房，看房就方便了;0
看房有钥匙了，随时来水郡拿就可以，诚心卖;1
最低网签价格237。632;0
房子有钥匙，看房给我打电话！;0
看房有钥匙，价格上720万差不多，730万肯定没有问题。;1
不换房的客户720万能卖，有钥匙看房方便，全明户型中间层！;1
已经建议业主出租了，业主还是想卖掉，已经虚拟出价了，现在还是觉得低些;0
720万能卖，有钥匙看房方便，业主有少量抵押可以自己还，可给时效，诚心卖！;1
已经建议业主调整报价了，现在还是坚持价格，不出租只出售现在，已经反馈行情及客户情况;0
看房方便，有钥匙，全明户型;0
已经反馈行情，告知业主近期平稳向下，现在720万能卖，没有时效的话710万可以考虑;1
有钥匙看房方便，价格720万最低;1
720万时效可谈，看房有钥匙;1
满五唯一商品房，业主暂时不在北京，周末可以面访，有问题联系我;1
房子是特殊户型，户型图不准。;0
业主孩子把钥匙整丢了，暂时看不了房。;1
1.房子满五唯一商品房2.业主心理预期比较高，需要慢慢渗透3.无户口，无抵押4.房子空置，过几天留钥匙，目前看房提前联系5.房子是顶层的特殊户型，比较稀缺，整个小区只有4套6.业主本人在天津，孩子在北京，房本在北京，已给业主发了委托书;1
看房提前联系  一般都方便 但是需要业主特地过来开门 ;0
房源已泄露，看房提前联系，业主孩子过来开门，目前底价395万。满五唯一商品房。;1
本周看房时间：本周四五六下午都可以周日全天都行看房需要起码提前1到2个小时预约，业主过来开门。;0
业主搬过来住了，看房很方便，基本随时;1
明天开始就看不了房了，业主要回天津了，再看房估计得四月底五月初了。;0
13号之前有客户看房的话，业主孩子可以过来开门，需要提前约，13号之后业主孩子就出国了。;1
业主周五晚上回北京，预计周末就可以看房啦;1
这两天看房方便  有客户提前联系我;1
满五唯一商品房，贷款395，全款390;1
业主又回天津了  能看房我写跟进;1 
业主孩子回北京了，看房提前约。;1
本月出售奖励1000元;0
周日上午9点30左右可看，有看房的可以提前联系我。;1
业主最近在家住，看房很方便，但是需要提前联系，业主安排时间。;1
满五唯一商品房 小区总价最低两居室 明厨明卫 无抵押无户口全款390万  贷款395万;1
明天全天可看 有客户提前联系我 我尽量去陪看 满五唯一商品房 无抵押无户口 靠谱卖 总价最低小两居室 明厨明卫 ;1
满五唯一商品房 小区总价最低两居室 明厨明卫 无抵押无户口全款390万 贷款395万;1
满五唯一商品房 小区总价最低两居室 明厨明卫 无抵押无户口全款390万 贷款395万业主最近在这住 看房方便 提前约;1
房子之前业主经常不在北京 最近都回来住了 看房方便 提前约基本都可以业主特别诚心出售 换房 已经看好房子了 目前是385万可以成交满五唯一商品房 无抵押 无户口 顶层 明厨明卫;1
业主诚心出售 换房基本上已经看好了  满五年唯一商品房 无抵押无户口  明厨明卫 顶层看房提前联系 ;1
业主诚心出售 换房已经看好了  满五唯一商品房  周末在北京 不在这边住 看房需要1-2个小时联系下;1 
业主诚心出售 换房基本上已经看好了 满五年唯一商品房 无抵押无户口 明厨明卫 顶层看房提前联系;1;1
满五唯一商品房，房子有钥匙，业主自住，看房必须得我去开门，所以得提前联系，我好腾出时间开门。业主靠谱卖。;1
房子不满两年，原值125万左右，学区无占用，户口可以迁出，房子是1994年的，业主诚心卖;1
房子是爱家相遇，装修还行，目前租金6000元，业主意思是可以转给下个买家，房子里住的是宣武医院工作的。;0
最新消息：房子现在已经联系上租户，要求，新业主房子尽量接着租给这个租户，尽量可以租2-3年，满足这个条件，有客户看房可以预约。;1
本房有个租赁反户型，可以看，有钥匙，本楼楼上，钥匙在店，看房方便。;1
本房有个租赁反户型，可以看，有钥匙，本楼楼上，钥匙在店，看房方便。;1
最新消息：大家多多带看。本房有个租赁反户型，可以看，有钥匙，本楼楼上，钥匙在店，看房方便。;1
有客户可以带看本房，业主诚心卖，价格可以聊。房子不满两年，原值115万左右，***无占用，户口可以迁出，房子是1994年的，业主诚心卖;1
可一带多带房源：枣林前街，54.99平，报价515万，最近两次斡旋，目前最低507万就能卖，满五年公房，能多贷款，南北通透两居，板楼三层，有燃气有暖气，典型八零筑一格局，學区户口都没问题，可给长周期，看房有钥匙，业主在附近住，可随时签约！;1
最新消息：业主非常诚心卖，看房不是特别方便，价格方面，大家有客户看好房子可以约业主见面聊;1
业主非常诚心卖，有客户大家给我打电话，我想办法给你找同户型看;1
业主诚心卖，价格可以聊。房子不满两年，原值115万左右，***无占用，户口可以迁出，房子是1994年的，业主诚心卖。房子里目前有租户，可以先在房子周边看下，满意了，再约看本房;1
业主非常诚心买，看房不是特别方便，有客户可以先到楼下看下，如果能接受1层环境，再约看本房;1
房子目前已经联系上租户，客户觉得１层能接受，提前跟我说，我来帮你约看本房;1
已经联系上租户，已经联系上租户。看房提前联系，房子不满2年，原值115万，全款或者贷款少的客户可以主推。1994年楼龄;1
已经联系上租户，已经联系上租户。看房提前联系，房子不满2年，原值115万，全款或者贷款少的客户可以主推。1994年楼龄;1
房子户型图不准确，房子北面那一面墙是平的，大家不要被误导，房子在1层，无遮挡，1层视野多少都会有点影响;0
一带多看房源，锦上国际公寓，505万朝北大一居，可改两居。;0
房子不满两年，原值115万，看房提前预约;0
房子目前有钥匙，有钥匙，有钥匙。不满2年，原值115万，低贷款，或者全款客户比较合适。大家有客户抓紧带看;1
房子目前有钥匙，有钥匙，有钥匙。不满2年，原值115万，低贷款，或者全款客户比较合适。大家有客户抓紧带看;1
业主稳定出售，满五唯一一类经济适用房，业主可以配合转商。;1
按照满五唯一商品房出售，价格可以谈，业主诚心出售，北卧有遮挡。房子无户口无抵押，测绘页显示2004年的房子。;1
看房有钥匙维护人陪看;1
满五唯一商品房，业主稳定在售，价格可以谈，暂时业主吐口470可以出售，同事做好铺垫。看房有钥匙，业主换房先卖，维护人或者钥匙人陪看。;1
业主稳定在售，看房方便有钥匙，满五唯一商品房，看房陪看，价格同事不要设限。;1
业主诚心出售，大家多多推广。;1
业主心理有变化，之前跟进价格不能做作准了，按照业主报价，价格基本不谈。;0
钥匙业主已经拿走，业主亲戚借住，看房需要提前约，尽量约周日。;1
业主稳定在售，价格上不想讲太多，但是可以商量，房子是满五唯一的商品房，钥匙业主拿走了亲戚借住，看房需要提前约，一般周末可以看。;1
业主现在不着急 有合适的客户可以联系 价格现在没有多大浮动;1
满五唯一商品房，价格可以谈，业主诚心出售，北卧有遮挡。房子无户口无抵押，测绘页显示2004年的房子。看房需要提前约，钥匙业主拿走了，周日看房方便一些，如果客户特别有意向的也可以工作日约。;1
暂时业主这边没什么变化，满五唯一商品房，看房需要提前约，业主爱人这几天孩子出生，看房最好提前一天约。;1
满五唯一商品房，业主诚心出售，北卧有遮挡，同事看房提前和客户铺垫好，看房提前约，维护人陪看。;1
看房需要提前约，周日看房方便一些，如果客户特别有意向的也可以工作日约。满五唯一商品房，价格可以谈，业主诚心出售，北卧有遮挡。房子无户口无抵押，测绘页显示2004年的房子;1
按照满五唯一商品房出售，价格可以谈，业主诚心出售，北卧有遮挡。房子无户口无抵押，测绘页显示2004年的房子。看房需要提前约，同事多多带看。;1
业主诚心出售满五唯一商品房，04年的房子，房子无抵押，北卧有遮挡，和客户提前铺垫，看房提前半天约，维护人陪看。;1
业主无变化，价格可谈，满五唯一商品房，看房提前约，北卧室有遮挡，看房前和客户铺垫好。;1
满五唯一商品房，价格可以谈，业主诚心出售，北卧有遮挡。房子无户口无抵押，测绘页显示2004年的房子。看房有钥匙。;1
满五唯一商品房，价格可以谈，业主诚心出售，北卧有遮挡。房子无户口无抵押，测绘页显示2004年的房子。看房有钥匙。;1
业主稳定在售，价格可谈，满五唯一商品房，北卧有遮挡提前和客户铺垫。房子无户口无抵押，有一个自用车位，测绘页显示2004年的房子。看房有钥匙，维护人陪看。;1
1.决策人: 登记人是业主孩子。2.产权性质:满五年唯一商品房，3.税费信息：首套契税1.5%，，二套3%的契税。4.抵押信息:无5.看房时间：有钥匙6.售房原因: 变现7.接受付款方式及时效: 可以商量8.户口: 有户口可迁出9.交通出行：小区紧邻南中轴路，出小区就是地铁8号线大红门南10.价格相关：具体可以见面;1
房子满五唯一，精装修，所有的家具家电都是大品牌的，装修完业主就没怎么住过，保持的也很好，完全可以拎包入住，价格能小刀，如果付款方式快，价格好，家具直接送，业主单纯变现，周期能给一些，但是这也根据价格的多少来决定，房子当初全款买的，没有抵押没有占用，产权干干净净，看房提前约，阿姨都能过来开门。;1
实际约谈以报备为主，大家按照规矩来;0
1、房龄年代：2000年华润开发，华润的物业管理2、房屋性质：商品房3、税费情况：满五唯一，原值116万，最低过户指导价396万，首套契税6万，增值税15万，共计21万。4、过户指导价：23000元/㎡5、生活费用：民水民电6、目前状态：空置，阿姨过来开门7、房屋状况：无户口，无抵押占用，产权清晰，13年精装修，装完就没怎么住过，都是大品牌的家具，完全可以拎包入住。8、售房原因：变现，去青岛买房9、看房情况及注意事项：提前半天约，出去周六日下午，阿姨都能过来开门。10、房屋联系人情况：儿子儿媳妇的房本，联系人是男业主的母亲11、决策人是否在京/可签约：在京，随时可签12、签约价格：可以小刀13、其他备注及特殊要求：出价不靠谱的客户就不用带了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈;0
现在价格可聊，但是不会太多，具体多少得根据客户的付款方式来定，周期最多能给5个月左右。1、房龄年代：2000年华润开发，华润的物业管理2、房屋性质：商品房3、税费情况：满五唯一，原值116万，最低过户指导价396万，首套契税6万，增值税15万，共计21万。4、过户指导价：23000元/㎡5、生活费用：民水民电6、目前状态：空置，阿姨过来开门7、房屋状况：无户口，无抵押占用，产权清晰，13年精装修，装完就没怎么住过，都是大品牌的家具，完全可以拎包入住。8、售房原因：变现，去青岛买房9、看房情况及注意事项：提前半天约，出去周六日下午，阿姨都能过来开门。10、房屋联系人情况：儿子儿媳妇的房本，联系人是男业主的母亲11、决策人是否在京/可签约：在京，随时可签12、签约价格：可以小刀13、其他备注及特殊要求：出价不靠谱的客户就不用带了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈;1
推荐房子，不考虑;0
现在有同户型在装修，一般时间都有人，本房现在看房不是太方便。;1
此房满五年，还是唯一住宅，业主诚意出售，变现不换房，可以给几个月的周期，但不能太长，室内精装修，绝对能够直接入住，肯定没有问题，房子楼座不临街，非常安静，采光也非常棒，是华亭朝南户型比较多的，看房提前联系，业主最近回老家了，但是提前联系，看看能不能够来让家人给开门。;1
房子满五唯一，精装修，完全可以拎包入住，现在业主在老家，五一左右才回来，但是现在9层9A在装修，平时工作日都有人在，可以直接去敲门看。;1
五一期间看房提前一天约，业主要是在附近就能过来开门。;0
阿姨回京了，看房提前约，房子现在空着，因为业主在附近还有别的房子，这个房当初精装修完后就没怎么住，所有的家具也都是大品牌，如果客户看好家具也可以聊，房子现在就能直接拿过来用，一是会减少了客户重新装修房子的浪费精力，二是重新装修后的话还得放味N个月，这也是一部分的时间成本，有想要装修的，或者家里有老人孩子的客户可以重点推荐。;1
看房提前约，业主过来开门，房子精装修，绝对可以拎包入住，家具都是大品牌，家里有小孩的不需要装修的可以考虑，家里有老人的考虑朝向好的可以考虑，家里有考虑三居室改善的可以考虑，有什么问题随时可以联系我。;0
华亭C座靠里不临街，两个卧室＋客厅都是南向，前边一点遮挡都没有，视野一望无际，还满五唯一，周期能给，看房提前一天约，大多数时间都能过来开门。;1
现在业主价格在1300万左右能谈，业主的意思是希望付款方式好的客户，但是如果有想要周期的也能给，业主人好，好说话，这个房子是目前华亭唯一一套满五唯一的精装修三居室了，这个房子是满五唯一的，税费比满五不唯一的最起码少了30万的税费成本，然后还是精装修，这个装修成本最起码也得50万的标准，所以这样里外里比华亭满五不唯一简装的房子总成本少了80万，如果1300万成交，那房子相当于1220万，1220万，绝对物有所值啊;1
房子满五唯一，精装修，装修完后就没住过，现在也完全可以拎包入住，所以是华亭里边即满五唯一又还有精装修的了，现在价格能谈，也可以给周期，而且房子产权清晰，没有户口没有抵押没有占用，前期交个定金就走流程，在过户前啥钱都不要，流程简单操作，客户顾虑小，看房提前一天约阿姨过来开门。;1
老客户委托房源：目前只有咱们公司有，别的公司没让挂1、 看房：有租户，月底搬走，目前租户没在北京2、 商圈：北四环远洋万和城亚运村小营3、 楼层：两梯四户4、 户型：西北两居，精装修5、 税费：满五不唯一商品房，原值1341184，网签349万，个税35.62万，契税首套3.49万，二套10.47万。总税费首套39万左右，二套46万。6、 房龄：2009年11月份入住7、 停车：地下两层车位，都是产权车位，租1200每月，买55-60万。8、供暖：市政集中供暖9、地铁：望京西站（13，15号线交汇），5号线惠新西街北口10、物业：中远酒店物业管理11、网签：随时配合12、建筑类型：板塔结合，2梯4户13、售房原因：变现14、产权性质：70年产权住宅15、教育资源：芳草地世纪村分校，陈经纶嘉铭分校。16、产权清晰：有抵押、在落实...17、本房卖点：精装两居，独门独户，赠送2平米左右的门厅，户型方正，双卧室分离，客厅双面采光，西向带飘窗，北向对花园。如果付款方式好，价格再聊。;1
老客户委托房源：目前只有咱们公司有，别的公司没让挂，倾向于付款好，周期短的客户1、 看房：有租户，月底搬走，给留钥匙，目前租户没在北京2、 商圈：北四环亚运村小营3、 楼层：两梯四户4、 户型：西北两居5、 税费：满五不唯一，原值1341184，网签349万，个税35.62万，契税首套3.49万，二套10.47万。总税费首套39万左右，二套46万。6、 房龄：2009年11月份入住7、 停车：地下两层产权车位，租1000左右每月，买45万左右。8、 供暖：市政集中供暖（地暖）9、 地铁：望京西站（13，15号线交汇），5号线惠新西街北口10、物业：远洋亿家11、签约：产权人在外地，可配合签约12、建筑类型：板塔结合，2梯4户13、售房原因：变现14、产权性质：70年住宅15、教育资源：芳草地分校，陈经纶嘉铭分校。16、产权清晰：有抵押，业主自己还17、本房卖点：精装两居，独门独户，赠送2平米左右的门厅，户型方正，双卧室分离，客厅双面采光，西向带飘窗，北向对花园。如果付款方式好，价格再聊。;1
老客户委托房源：只有咱们有钥匙1、 看房：有钥匙，随时陪看2、 商圈：北四环亚运村小营3、 楼层：两梯四户4、 户型：西北两居5、 税费：满五不唯一，原值1341184，网签349万，个税35.62万，契税首套3.49万，二套10.47万。总税费首套39万左右，二套46万。6、 房龄：2009年11月份入住7、 停车：地下两层产权车位，租1000左右每月，买45万左右。8、 供暖：市政集中供暖（地暖）9、 地铁：望京西站（13，15号线交汇），5号线惠新西街北口10、物业：远洋亿家11、签约：产权人在外地，可配合签约12、建筑类型：板塔结合，2梯4户13、售房原因：变现14、产权性质：70年住宅15、教育资源：芳草地分校，陈经纶嘉铭分校。16、产权清晰：有抵押，业主自己还17、本房卖点：精装两居，独门独户，赠送2平米左右的门厅，户型方正，双卧室分离，客厅双面采光，西向带飘窗，北向对花园。如果付款方式好，价格再聊。;1
税费精算：原值：1341844元（原值票）过户指导价：41834元/平（一楼一价）1、增值税：02、个税：357605.87元3、契税：35000元（首套1%）/105000元（二套3%）     总税费：首套392605.87/二套462605.87贷款：1、正常贷：首套227万/二套140万2、最高贷：首套303万/二套186万最高贷税费：1、增值税：02、个税：568205.87元3、契税：46700元（首套1%）/140100元（二套3%）     总税费：首套614905.87/二套708305.87*首套贷款多贷76万，税费增加222300元  二套贷款多贷46万，税费增加245700元;1
税费精算：原值：1341844元（原值票）过户指导价：41834元/平（一楼一价）1、增值税：02、个税：357605.87元3、契税：35000元（首套1%）105000元（二套3%）*总税费：首套392605.87二套462605.87贷款：1、正常贷：首套227万/二套140万2、最多贷：首套303万/二套186万最多贷税费：1、增值税：02、个税：568205.87元3、契税：46700元（首套1%）140100元（二套3%）总税费：首套614905.87二套708305.87*首套贷款多贷76万，税费增加222300元*二套贷款多贷46万，税费增加245700元;1
业主是老客户，常年在内蒙，处理北京资产，目前小区2居室总价最低的一套，独门独户，此户型很受年轻人喜欢，有钥匙看房随时，靠谱客户视频和业主沟通，或者下意向金，目前不太愿意接受换房，周期可以接受4个月时间，有抵押自己解决。欢迎大家来远洋带看，随时陪看，全程讲解，随时陪签，全力配合，保证客户的服务体验，绝不影响客户的购房取向，势必服务好每一位带客户到责任盘的同事！;1
总前小区总价zui低的两居室，看房只有咱们公司有钥匙，随时陪看;1
诚意出售，看房有钥匙;1
诚意出售，看房有钥匙，随时签约;1
诚意出售;1
满五唯一公房，有自建！明天看房方便，价格能商量！;1
1、看房时间：提前和我联系。2、签约价格：价格可谈3、售房原因：换房4、户口迁出时间：有户口，过户后迁出5、是否陪同业主核查户口：否6、周期：正常周期7、是否有抵押：否。8、签约条件：随时签约9、产权性质：满五年唯一，公房。10、是否多家报盘：否11、特殊条件：无12、备注：有200万抵押，需要用客户的钱来解押！;1
最新房源所属人跟进：1.看房时间：自住，提前约；2.签约价格：看付款方式可协商；3.售房原因：变现；4.户口迁出时间：随时迁出；5.是否陪同业主核查户口：否；6.周期：3-5个月；7.抵押情况：200万抵押，需要用客户的钱来解抵押；8.签约条件：价格合适，随时签约；9.产权性质：满五年唯一，公房；10.报盘情况：目前只在链家登记；11.学 校：北京第二实验***玉桃园分校 ，户 口没有问题，可迁出；12.有适龄儿童上学，目前2年级；13.有问题随时给维护人电话，24小时解答；;1
看房方便，业主诚意出售，随时可以签约！;1
看房方便，业主诚意出售，随时可以签约！满五唯一公房！;1
看房方便，业主诚意出售，随时可以签约！满五唯一公房！;1
最新房源所属人跟进：1.看房时间：自住，提前约；2.签约价格：看付款方式可协商；3.售房原因：变现；4.户口迁出时间：随时迁出；5.是否陪同业主核查户口：否；6.周期：3-5个月；7.抵押情况：390万抵押，需要用客户的钱来解抵押；8.签约条件：价格合适，随时签约；9.产权性质：满五年唯一，公房；10.报盘情况：对手有报盘；11.学 校：北京第二实验***玉桃园分校 ，户口没有问题，可迁出；12.有适龄儿童上学，目前2年级，9月份上3年级；13.有问题随时给维护人电话，24小时解答；;1
西城目前没有六年一***的说法！更多信息，请咨询西城教委：010-63035471 电话 010-66201155 电话 010-66200806 电话;0
10内之内卖出，抵押金额还是200万，如果没有卖出后期抵押金额可能会变成390万，业主最新动态，价格能套，业主着急出售，有客户随时看房！;1
6月16日最新面访：房子最新情况：抵押：有抵押业主已解押税费：满五不唯一公房低价：540万看房：自主，基本随时，提前约可看！学区：目前上2年级，9月份上3年级！学校：实验二小玉桃园分校所有房源跟进以此条信息为准！有任何疑问随时给我打电话！;1
6月16日最新面访：房子最新情况：抵押：有抵押业主已解押税费：满五不唯一公房低价：540万看房：自主，基本随时，提前约可看！***：目前上2年级，9月份上3年级！***：实验***玉桃园分校所有房源跟进以此条信息为准！有任何疑问随时给我打电话！;1
业主今天说土地出让金给交了，现在是商品房的本，按满五唯一商品房走手续！;1
6月30日最新面访：房子最新情况：抵押：有抵押业主自己解押税费：满五唯一商品房低价：540万看房：自主，基本随时，提前约可看！***：目前上2年级，9月份上3年级！***：实验***玉桃园分校所有房源跟进以此条信息为准！有任何疑问随时给我打电话！;1
房子最新情况：抵押：有抵押业主自己解押税费：满五唯一商品房低价：540万看房：自主，基本随时，提前约可看！***：目前上2年级，9月份上3年级！***：实验***玉桃园分校所有房源跟进以此条信息为准！有任何疑问随时给我打电话！;1
房子最新情况：抵押：有抵押业主自己解押税费：满五唯一商品房低价：540万看房：自主，基本随时，提前约可看！***：目前上2年级，9月份上3年级！***：实验***玉桃园分校所有房源跟进以此条信息为准！有任何疑问随时给我打电话！;1
业主在开车，具体的信息稍后在跟进;0
业主说明天有时间给我联系，具体的信息明天见面再聊，;0
业主诚心出售，价格可以商量，平时看房子得提前联系;1
业主诚心出售，价格可以商量，看房子提前联系，业主想快点卖出去;1
业主在银行上班，走正常手续就可以，对链家比较认可，独家报盘，必须由陪看人陪同;1
业主诚心出售，平时看房子提前联系，;1
现在能看价格可以在聊;0
业主这边说不着急，看有合适的客户价格可以商量，;0
业主说价格可以商量，不着急看房挺方便，提前联系就行;1
业主今天在家看房子提前联系，业主诚心出售;1
业主诚心出售价格的话家里商量的335万，看房子提前联系我，;1
房子最低340.业主本人阿姨不同意出售。;1
业主目前的家里人的意思想卖到340万，不想太低了，;1
业主诚心出售看房子提前联系我;1
今天看房子得提前联系，业主不在家里住;1
业主诚心出售价格可以商量，看房子提前联系就行;1
业主这边诚心出售，价格的话可以商量，看房子提前我;1
业主正在忙着那再联系;0
房子现在能看，家里有人;1
联系客户电话无人接听，;0
业主电话无人接听再联系;0
业主这边现在价格在335左右可以卖，看房子提前联系;1
联系业主看房子，家里有人;1
业主这边价格可以商量，在335万可以出售，有出价的客户可以见面聊，业主特别诚心出售;1
暂时无人接听0000;0
联系业主看房子去，说家里有人;1
看房子比较方便，提前联系我就行，我让业主过来;1
业主诚心出售价格可以聊，看房子比较方便，提前联系就行;1
家里有人看房子比较方便，;1
郑：1、 房子什么税费情况：9月份满二年 原值360万2、 售房原因：变现3、 掌上链家未注册4、 房屋现状空置有钥匙5、 看房时间：随时6、已经加微信7：本周工作：三证  实勘  面访一次（3公里）;1
1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。（客户看上就谈吧，绝对有惊喜）6.三证两书已收。;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。（客户看上就谈吧，绝对有惊喜）6.本周目标：带看2次，面访一次，给业主发成交反馈，传递5家店面（完不成3公里）;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.本周目标：带看1次，面访一次，给业主发成交反馈，议价到440万（完不成3公里）;1
1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，现在业主吐口440万能卖，有客户还能谈.;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.本周目标：带看1次，面访一次，给业主发成交反馈，议价到440万（完不成3公里）;1
本房今年九月份就满两年了，原值350万，可以最高贷款，屋内所有家具家电都送，业主现在吐口是440万，有客户看中房子，价位可以见面再谈。房子装修完一年多一直在放味，业主所有家具家电及装修花了30多万。;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.上周目标：带看1次，面访一次，给业主发成交反馈，议价到440万7.本周工作“：”面访一次 修改报价440万;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价455万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.上周目标：面访一次 修改报价440万未完成改价7.本周工作：面访一次带看一次，传递 修改报价440万;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价438万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.上周目标：面访一次带看一次，传递 修改报价440万完成改价7.本周工作：继续推荐房源传递;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价438万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.上周目标：面访一次带看一次，传递 修改报价435万完成改价7.本周工作：调整售价435万 完不成 面访一次 带慧定价;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价438万，现在业主吐口430万能卖，有客户还能谈.;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价438万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.本周工作：调整售价433万  完不成 带看一次 面访一次 带慧定价;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，不着急用钱，可以等满两年过户。3.房子现在空置，看房有钥匙，带看记得带鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆，业主装修加家具家电花了差不多30万全送。5.业主目前报价438万，现在业主吐口430万能卖，有客户还能谈.;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，不着急用钱，可以等满两年过户。3.房子现在空置，看房有钥匙，带看记得带鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆，业主装修加家具家电花了差不多30万全送。5.业主目前报价438万，现在业主吐口430万能卖，有客户还能谈.;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价438万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.上周工作：调整售价433万 完不成 带看一次 面访一次 带慧定价7：本周工作：调整售价433万 完不成 组织空看 传递  带看反馈;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，不着急用钱，可以等满两年过户。3.房子现在空置，看房有钥匙，带看记得带鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没住，家具家电包装都还没拆，业主装修加家具家电花了差不多30万全送。5.业主目前报价438万，吐口430万能卖，有客户价位还能谈.;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价438万，只要有客户就可以谈，价钱没底线，不要自我设限。业主自己都说有客户价位可谈.6.本周工作：调整售价433万;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价422万，吐口420。业主自己都说有客户价位可谈.6.本周工作：调整售价420万;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，不着急用钱，可以等满两年过户。3.房子现在空置，看房有钥匙，带看记得带鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没住，家具家电包装都还没拆，业主装修加家具家电花了差不多30万全送。5.业主目前报价422万，吐口410万以上也可以考虑卖.;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价422万，吐口420。业主自己都说有客户价位可谈.6.上周工作：调整售价420万7.本周工作：改价到415万，慧定价，传递5家店面;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，不着急用钱，可以等满两年过户。3.房子现在空置，看房有钥匙，带看记得带鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没住，家具家电包装都还没拆，业主装修加家具家电花了差不多30万全送。5.业主目前报价422万，吐口410万以上也可以考虑卖.;1
1.本房9月份满两年，可以等满两年过户，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，不着急用钱，可以等满两年过户。3.房子现在空置，看房有钥匙，带看记得带鞋套。4.房子精装修，送家具家电，装修完一天都没住，家具家电包装都还没拆，业主装修加家具家电花了差不多30万全送。5.业主目前报价422万，吐口410万以上也可以考虑卖.;1
郑：1.本房9月份满两年，是否需要到满两年过户，可以见面谈，房子原值350万，商品房。2.业主卖房换房，已经卖完了，着急腾购房资质。3.房子现在空置，看房有钥匙，带好鞋套。4.房子精装修，装修打算自己住的，花了30多万，都有票据，现在出售带家具家电，装修完一天都没装，家具家电包装都还没拆。5.业主目前报价422万，吐口420。业主自己都说有客户价位可谈.6.本周工作：改价到415万，传递5家店面;1
满五年唯一公房，有户口可签出！没占用学校！看房提前联系我;1
业主诚意出售，看房提前联系我！业主 不方便接电话;1
21号上午10点到11点半，组织空看，谢谢配合;1
有客户看房的给我打电话，放心我会给你安排好的;0
有客户看房的给我打电话，放心我会给你安排好的;0
看法方便，提前联系我基本都能看，除了中午休息时间家里有老人;1
看法方便，提前联系我基本都能看，除了中午休息时间家里有老人;1
看房方便，提前联系我;0
有看房的客户给业主打电话，900以上的客户都可以跟业主见面谈;0
业主诚心出售，看房提前联系我;1
业主诚心出售，看房提前联系我;1
业主诚心出售，看房提前联系我;1
业主诚心出售，看房提前联系我;1
业主诚心出售，看房提前联系我;1
业主诚意出售，看房联系我;1
业主诚意出售，看房联系我;1
业主诚意出售，看房提前联系我;1
满两年商品房，原值还没确定，诚心出售，看房提前和我约，户型图不对，和480那个一个户型;1
房子目前只在链家报盘，点地址点电话的直接举报给总监;0
本房户型是南北通透的格局，目前价格就是这样，诚心出售，看房时间工作日下午六点左右或者周六周日，看房提前和我联系，自己去的业主不接待;1
本房户型是南北通透的格局，目前价格就是这样，诚心出售，看房时间工作日下午六点左右或者周六周日，看房提前和我联系，自己去的业主不接待;1
责任盘跟进：房子是不满五年的商品房，原值待确定，预计250-300万左右吧，这个回头维护人会落实，大家注意看下跟进。房子是南北通透两居室，次卧室的墙不是承重墙，业主目前缩小了下次卧室的面积，把客厅的面积提高了。整体感觉挺不错的，看房工作日下班以后，周六日提前预约，本房是海淀区的，招生简章对应的是北邮附小~大家有问题随时咨询我或者维护人都可以~;1
真实在售，满两年，原值244万，诚心出售，一般非工作时间看房比较方便，提前预约。;1
真实在售，换房周期不接受，看房一般非工作时间方便，其他时间再另说;1
人对楼跟进：房子满两年商品房，原值244万，四层，属于海淀区，招生简章之前对应的北邮附小，房子诚心出售，看房工作日下班之后，周六日提前预约。次卧室的墙不是承重墙，可以自己根据需求改，离积水潭地铁站非常近，出门就公园~;1
房子满两年原值244万，看法提前预约，随时签约，价格可谈空间不大，换房客户不接受;1
稀缺户型 ，正规两居室，客厅可以放沙发电视，带看奖励20，看房提前预约，非工作时间基本方便。离地铁非常近;1
诚心卖，看房提前预约，目前小区最优质的两居室，距离地铁400米，换房客户不接受;1
诚心卖，看房提前预约，目前小区最优质的两居室，距离地铁400米，换房客户不接受;1
本房户型是南北通透的格局，目前价格就是这样，诚心出售，看房时间工作日下午六点左右或者周六周日，看房提前和我联系，自己去的业主不接待;1
满两年，税费可以差没，看房提前约，价格470以上，不接受换房客户;1
满两年。随时签约，看房方便;1
1、售房原因及决策：换房，先卖后买2、产权人情况：单独所有3、心里底价：不想低于4804、是否有抵押：无5、是否满五：满两年，原值244万。6、税费情况及方案：满两年，原值147万。税费差没8、是否连环单： 否9、是否接受资金监管及定金要求：接受10、是否有共有权人：否11、是否可以随时配合签约：是12、是否出租：否，自己住，13、交房时间：收到全部购房款，可协商14、房屋核验情况：未核验。15、看房时间：提前约基本方便16、能否给换房周期：接受换房;1
房子的情况：一手业主，原值100万，满五不唯一，目前有租户，租户月底搬走业主会留钥匙看房就方便了，房子无户口无抵押产权清晰，单独所有，业主卖房是为了变现，这个户型是小区二期的户型，特点是客厅和所有卧室都是落地窗，楼的位置安静不临街，落地窗的户型在小区里稀有，业主诚意出售，价格可谈。;1
房子目前有租户，看房提前约租户都方便，也在诚意出售，过几天就可以拍照了，大家有客户看房提前约;1
不考虑。谢谢，推荐房子;0
1、一手业主，房本单独所有2、无抵押无户口3、原值982904元4、过户指导价26845，最低网签428万元5、首套税费契税6.42万元，增值税17.5万元，个税57万元6、目前出租，租户6月24日到期7、无车位，小区有在售在租车位8、看房提前约都方便，租户很配合9、业主卖房单纯变现10、万科二期户型，2003年建成11、特点：楼在小区中间安静，客厅和卧室均是落地窗，其他楼层不是落地窗11、周期6-7个月，价格可谈12、小区共有15栋楼，商品房13、物业费3.38元/平，2梯6户，自采暖14、绿化率62%，车位出租750-950不等，在售的45-50万不等;1
房子的采光无遮挡，阳光充足，居家装修，目前有租户，家里人有老人在很配合看房，价格和周期都可以协商，大家放心推荐。;1
推荐新房不考虑，谢谢;0
打电话推荐房子挂电话了;0
推荐房源信息不考虑，谢谢;0
租户非常配合看房， 大家有客户提前约就可以，房子全是落地窗采光很好没有任何遮挡，楼的位置在小区中间比较安静，价格和周期都可以协商，业主稳定签约，诚意出售。;1
推荐房子直接挂！！！;0
您好 你所拨打的电话已关机;0
房子看房基本随时，目前有租户，落地窗采光无遮挡，业主诚意出售。;1
无人接听...........;0
给推荐的房子不考虑。;0
推荐新房不考虑...;0
1、一手业主，房本单独所有2、无抵押无户口3、原值982904元4、过户指导价26845，最低网签428万元5、首套税费契税6.42万元，增值税17.5万元，个税57万元6、目前出租，租户6月24日到期7、无车位，小区有在售在租车位8、看房提前约都方便，租户很配合9、业主卖房单纯变现10、万科二期户型，2003年建成11、特点：楼在小区中间安静，客厅和卧室均是落地窗，其他楼层不是落地窗11、周期6-7个月，价格可谈12、小区共有15栋楼，商品房13、物业费3.38元/平，2梯6户，自采暖14、绿化率62%，车位出租750-950不等，在售的45-50万不等;1
最新跟进：刚和业主沟通房子目前非常诚意出售，业主有可能会办理赠与，房子准备赠与给父母这样就可以是唯一了，如果不唯一业主可以承担一部分税费，都可以协商，租户过段时间就搬走了，现在看房也很方便，家里都有人在，这套房子楼的位置安静不临街，在小区中间，视野不遮挡采光也很充足，大家有客户放心推荐。;1
一听房子就挂断了。。;0
目前房子里有租户，大家有客户提前约，一般租户都在家里，有老人在看房都方便，业主现在可以按满五唯一卖了，客厅和卧室都是落地窗，视野正好看小区景观，楼的位置也很安静;1
刚和业主沟通，业主现在能办理赠与，房子可以按满五唯一卖了，租户马上就搬走了，到时可以留钥匙了，业主非常诚意出售，价格和周期都可以协商，租户非常配合看房，有老人在里面住基本随时，如果按满五唯一卖税费在23万元左右，房子的客厅和卧室都是落地窗，采光没有遮挡，楼的位置非常安静，是万科二期的户型，大家可以先带客户看房，看好了价格都可以谈。;1
刚和业主沟通，业主现在能办理赠与，房子可以按满五唯一卖了，租户马上就搬走了，到时可以留钥匙了，业主非常诚意出售，价格和周期都可以协商，租户非常配合看房，有老人在里面住基本随时，如果按满五唯一卖税费在23万元左右，房子的客厅和卧室都是落地窗，采光没有遮挡，楼的位置非常安静，是万科二期的户型，大家可以先带客户看房，周期6-8个月都可以协商，价格可谈，大家放心推荐。;1
业主诚意出售，看房提前约都方便，次顶层，2梯4户，价格可以谈;1
最新跟进：租户月底就到期了，目前看房也很方便，满五唯一，业主现在底价是1100万可以出售，客厅和卧室都是落地窗，采光很好，安静不临街，业主很诚意出售，周期可以给到7-8个月都没问题。;1
推荐房源，直接挂断。;0
房子6月底租户就搬走了，到时可以收钥匙了，业主诚意出售，周期可以给6-7个月都没问题，无抵押无户口，满五唯一，客厅和卧室都是落地窗，楼的位置安静不临街，业主非常诚意出售，大家放心推荐。;1
推荐一套万科星园小区性价比最高三居室：5号楼东南向，147.32平米，报价1100万，满五年唯一，客户出价就能谈，楼层位置都非常不错，而且绝对不会跳单的房子，有客户帮忙推荐一下，谢谢！;1
最近跟进：大家可以主推一下这套房子，马上收钥匙了，租户25号就搬走了，满五唯一，客厅和卧室都是落地窗，业主能给7-8个月周期，目前的价格1080-1090万可以出售，楼的位置安静不临街，看房随时，业主能随时签合同。;1
最新跟进：房子已经收钥匙了，看房随时，阳光很好，安静不临街，满五唯一，业主现在吐口的价格是1090万左右，付款方式好的还能谈，能给周期7-8个月都没问题，大家放心推荐。;1
最新跟进：房子已经收钥匙了看房随时，业主诚意出售，这个户型的客厅和卧室都是落地窗，正对小区花园景观，安静不临街，业主能随时签合同，价格和周期可以谈;1
最新跟进：业主现在非常诚意出售，目前能成交的价格是1070万，能给7-8个月的换房周期，如果付款方式好的价格还能谈，客厅和卧室都是落地窗，万科二期的户型，大家放心推荐，业主能稳定签合同。;1
业主现在1050万左右可以给七八个月的周期，房子全落地窗，位于小区的最中间，房子无抵押，无户口，房子里的东西如果需要可以留下，如果特别有必要，可以早给房子让买房的先装修.此房看房方便，业主下班以后或者周末谈判方便;1
最近跟进：最近谈过一次，周期能给7-8个月的时间，业主能成交的价格是1050万，如果付款方式好的价格还能谈，房子有钥匙这个户型目前小区里性价比最高的一套，满五唯一，业主非常诚意出售，能随时签合同，大家放心推荐。;1
1. 售房原因：变现。2. 房屋状况：业主自己住。3. 税费相关：房子满五年。4. 抵押：无抵押，无贷款5. 有无户口：无户口。6. 付款要求：全款、贷款都行。7. 周期：周期可以给。8.附加赠送：无9.是否随时签约：是10. 是否了解链家交易流程：是11. 其他：无;1
1、卖方原因：置换；2、税费情况：满五年不唯一，原值188万，最低网签价289万，首套9.615万，二套13.95万，其中包含了5.28万的个税。3、产权信息：一人房本，单独所有，联系人为业主本人；4、抵押情况：无；5，价格可以谈，业主回来后在商量下下调多少钱。;1
业主非常诚意出售，周二回北京，可以看房。这套房子配合不了唯一。;1
看房基本随时，提前约一下就行。多谢同事们推荐，业主诚意卖。;1
业主明天出差，预计周二回来，周二后看房。;1
诚意卖，看房提前约就可以，房子做了一些改动，卖相挺好;1
1. 售房原因：换房2. 房屋状况：业主自住，看房提前约，基本随时3. 税费相关：房子满五年不唯一，原值188万，最低网签价289万，首套9.615万，二套13.95万，其中包含了5.28万的个税。4. 抵押：无5. 有无户口：无户口。6. 付款要求：贷款全款都可以7. 周期：可以协商8.附加赠送：无9.是否随时签约：是10. 是否了解链家交易流程：是，给业主讲过11. 其他：无;1
....推荐房源无人接听;0
推荐房源，电话没接通;0
FD：推荐房源，没接电话。;0
业主在北京，看房提前约看，自住，提前约。;1
1. 售房原因：换房2. 房屋状况：业主自住，看房提前约，基本随时3. 税费相关：房子满五年不唯一，原值188万，最低网签价289万，首套9.615万，二套13.95万，其中包含了5.28万的个税。4. 抵押：无5. 有无户口：无户口。6. 付款要求：贷款全款都可以7. 周期：可以协商8.附加赠送：无9.是否随时签约：是10. 是否了解链家交易流程：是，给业主讲过11. 其他：无;1
FD，呼叫的号码正忙。;0
Fd拒接电话;0
业主诚意出售，价格可以谈，550能卖，再低可以尝试沟通，做过二次装修，景观，卖相都不错;1
价格直接下调50万，单价低。优质房源，业主自住，带看不伤客户。老业主了，认识时间长，大家多多推荐，全力配合！;1
FD:呼叫的电话正忙，无人接听！;0
FD推荐两居室，不考虑;0
FD,你呼叫的号码正忙;0
500万没明说，应该是可以卖的，上套楼下成交550万，满五年唯一。本套房首套可贷款200万。现在公寓楼最优质一套，单价5万稍出头，特别便宜。有客户随时带看，我陪看！;1
之前税费跟进错误：首套18.4万，二套22.72万;0
1. 售房原因：换房2. 房屋状况：业主自住，看房提前约，基本随时3. 税费相关：房子满五年不唯一，原值188万，最低网签价289万，首套18.4万，二套22.72万4. 抵押：无5. 有无户口：无户口。6. 付款要求：贷款全款都可以7. 周期：可以协商8.附加赠送：无9.是否随时签约：是10. 是否了解链家交易流程：是，给业主讲过11. 其他：无;1
FD推荐房源，不考虑;0
. 售房原因：换房2. 房屋状况：业主自住，看房提前约，基本随时3. 税费相关：房子满五年不唯一，原值188万，最低网签价289万，首套18.4万，二套22.72万4. 抵押：无5. 有无户口：无户口。6. 付款要求：贷款全款都可以7. 周期：可以协商8.附加赠送：无9.是否随时签约：是10. 是否了解链家交易流程：是，给业主讲过11. 其他：现在性价比最高，没有之一，诚意出售。;1
FD无人接听;0
房子满五年唯一，业主换房。诚心出售，价位可谈，目前有抵押144万（交行），客户偿还。看房时间：平时下班后或者周六下午或周日上午。;1
业主已经买到房子，需要在6.15日之前卖出去。越快越好，价位930万，看房提前联系;1
业主已经买到房子，需要在6.15日之前卖出去。越快越好，价位930万，看房提前联系！因有特殊情况，需要客户商贷的情况下走邮储;1
房子满五年唯一，业主换房。诚心出售，价位可谈，目前有抵押144万（交行），客户偿还。看房时间：平时下班后或者周六下午或周日上午。;1
业主已经买到房子，需要在6.15日之前卖出去。越快越好，价位930万，看房提前联系！因有特殊情况，需要客户商贷的情况下走邮储;1
业主已经买到房子，需要在6.15日之前卖出去。越快越好，价位930万，看房提前联系！因有特殊情况，需要客户商贷的情况下走邮储;1
业主已经买到房子，需要在6.15日之前卖出去。越快越好，价位930万，看房提前联系！因有特殊情况，需要客户商贷的情况下走邮储;1
本房业主着急出售，目前价位可谈，有客户就可以聊，不要设限。;1
房子满五年唯一，业主急售，有客户看好价位好谈，目前只想尽快把房子卖掉。目前有抵押144万（交行），客户偿还。;1
新上房源禁止打电话，房子满五年唯一，楼层5层，没有抵押，没有户口，现在房子签不了合同。;1
房子满五年唯一，没有抵押，没有户口，业主自住，一般装修，保持的挺干净的。业主卖房换本小区的四居室，没有合适的房子，签不了约。看房提前联系。;1
维护人：刘建章【小区】西马庄小区【开发商】北京桌达物业【楼龄】1996年混合结构【装修】一般装修【楼层】5层【性质】商品房【税费】满五年唯一【抵押】无抵押，无查封【户口】无户口，可迁入。【看房】看房提前联系【地铁】距八通线八里桥地铁站走路15分钟时间【交房】过户后正常交房【物业】新业主每平米0.8元 ;1
目前业主没看到合适的房子，还签不了约。;0
推荐房子，业主说不考虑;0
业主换房，没合适的房子，房子就签不了。;0
fd推房不考虑;0
业主诚心出售，换房。;1
业主换房，没合适的房子，房子就签不了。;0
现在房子可以签约了，大家多多带看，看房方便;1
业主诚心出售，看房基本随时，晚上别超过9.30就可以。价格基本就这样，商量余地不大。;1
推荐房子，说不考虑。;0
业主现在随时签约，就这个价格，买的房子已经定好了，房子非常的优质，大家积极推荐;1
此房5.1之前出房，维护人奖励1000;0
全天可看;1
卖房换房已经看好房子了。。;1
房子现在签不了，能签约得话我会第一时间跟进;1
拨打FD,推荐房子说等等再说;0
看房随时，业主现在有意向的房子了，大家多多推荐;1
业主靠谱签约，优质好房;1
本房现在可以签约了，看房基本随时，大家多推荐，来就签单！;1
业主诚心出售，出价290万以上就可以和业主谈;1
房子外公司报盘了，大家多多推荐成交奖励888;0
诚心出售，看房提前联系;1
业主特别诚心卖，价格可以谈，五层精装修，一直自住，无抵押无户口，随时看房随时签约，看房联系维护人，出房奖励888元红包，红包不大，但是寓意好，大家只踊跃推荐吧！！！;1
明天下午三四点能看房子;1
推荐房源不考虑，现在就是卖房;1
成交奖励888，业主着急出售，看房随时，价格能商量;1
维护人：刘建章【小区】西马庄小区【开发商】北京桌达物业【楼龄】1998年混合结构【装修】一般装修【楼层】5层【性质】商品房【税费】满五年唯一【抵押】无抵押，无查封【户口】无户口，可迁入。【看房】看房提前联系【地铁】距八通线八里桥地铁站走路15分钟时间【交房】过户后正常交房【物业】新业主每平米0.8元;0
业主295能卖，要想再低的话只能见面聊了;1
业主诚心出售，看房随时，出价就能聊;1
成交奖励888，奖励888，奖励888，业主着急出售，看房随时，价格能商量;1
业主着急出价就能聊，出房个人奖励1000，首付120万就可以办下来;1
成交奖励2000，出价就能聊，业主着急出售;1
业主着急出售，价格合适就可以签约。上一套同户型顶层成交294万，另一套成交305万。出房奖励2000。;1
房子明天下午3点到3点半拍摄照片，能看房！;1
房子这两天约摄影师拍VR，看房有钥匙，业主诚心出售，外公司没报盘，房子无抵押，周期可以谈;1
房子原值568366万，最低过户指导价2.7万，业主诚心出售，房子带一个地下室。;1
房子非常优质，总价比较低的卡布两居室，业主诚心出售，有钥匙随时看房;1
1：产权人情况：单独所有 2：房屋抵押情况：无抵押 3：房屋抵押金额：0元4：房屋解押说明：无抵押 5：房屋是否五年：满5年，在京不是唯一住房 6：房屋个税原值：568366万7：房屋户口情况：无8：房屋出租情况：无9：业主婚姻状况：已婚10：房屋交房时间：随时11：房屋看房时间：空置有钥匙12：房屋签约情况：本人签约 13：业主资金要求：无要求 14：换房周期请款：正常走流程最好，业主可以给周期15：是否需要换本：需换房本 备注提示： 有钥匙随时看房;1
业主非常诚心出售，看房也方便，大家主推一下;1
现在业主诚意出售，价格别设限，上一套那你满五年唯一住房的595万成交的！;1
房子地下室的钥匙刚刚已经收到了，地下室的房间号100号！;1
业主在京不是唯一住房，价格看完房根据自己客户付款方式再谈，最低网签价213万可以过，个税不到27万！;1
房子一直很方便看房，业主非常信任链家，只在链家报盘，房子可以给周期，具体价格根据客户付款方式再谈！;1
记忆好房。。。。。。;0
房子真实在售，看房方便！有钥匙;1
房子看房方便！业主非常诚心出售！;1
业主不是太着急出售，看房很方便的，带地下室100号，价格可谈;1
新上房源，满五唯一，无户口，无抵押，朝外也没占用，业主40万精装修，几乎没住过，看房提前联系维护人，业主不在这边住，周末可看;1
1、看房时间：提前预约，目前周末方便看2、业主随时签约：可以随时过来谈判与签约3、业主工作性质：4、居住情况：空置5、是否满五年：满五唯一，商品房6、付款方式：全款，正常商贷，正常公积金贷款等7、售房原因：变现用钱，不买房8、户口情况：无户口9、抵押情况：无抵押10、车位情况：无11、腾房时间：可协商12、税费情况：满五唯一，满五唯一13、资金监管：可以接受14，要求周期：越快越好15，谈价空间：看客户情况，可谈;1
明天统一时间看房，中午到11点到12点可以看，满五唯一，其他时间看不来。大家有客户都集中这个时间段带过来。;1
看房最好提前一天约，业主不在这边住，开车过来也得40分钟左右，提前一天可以把事情安排好;1
了解房源，便于推荐。;0
业主目前对周期卡的比较严，经我多次反馈，还是最多三个月，不想给太长时间;1
业主这周末有事，今天下午过来开门配合看房，各位同事有客户提前给我打电话，随时陪看，慧定价已做，今天下午给业主讲解;1
问问房子情况，给客户推荐。;0
业主已面访，慧定价已送，价格可谈，周期3个月，装修40多万费用，仅住了一周时间，看房提前一天约，;1
看房一定提前联系啊各位精英，业主在东四环住，开车过来也得四十多分钟，家里面事情又比较多，提前半天比较好安排;1
推荐房源  不考虑 谢谢;0
本房五月1号、4号可以看房，业主还在东四环住，看房提前联系，周期方面业主还是接受不了六个月，但是业主说了周期短的价格好商量，华贸城商品房满五唯一，67 loft里面装修最好的一套，业主婚房四十多万精装修，只住过几天，目前空置从未出租过，朝外的XQ名额未占用;1
电话未接通，无人接听。;0
业主还在东四环住，看房提前联系，周期方面业主还是接受不了六个月，但是业主说了周期短的价格好商量，华贸城商品房满五唯一，67 loft里面装修最好的一套，业主婚房四十多万精装修，只住过几天，目前空置从未出租过，朝外的XQ名额未占用;1
直接挂了..........;0
最新消息，如果三个月能过完户（这是前提！！！！！！），业主这边可以接受最低620万，看房提前一天约，业主不在这边住，目前空置，业主婚房当时花了40多万的精装修;1
最新消息，业主要求直接走流程的或全款客户（这是前提！！！），业主这边可以接受最低600万，换房六个月周期业主接受不了，看房提前一天约，业主不在这边住，目前空置，业主婚房当时花了40多万的精装修;1
现在直接买的不换房，600万以下肯定没问题，580-590有戏，满五唯一，业主40多万精装修，无抵押无户口，学区未用！！同事们多多推荐;1
现在直接买的不换房，600万以下肯定没问题，580-590有戏，满五唯一，业主40多万精装修，无抵押无户口，XQ未用！！同事们多多推荐;1
业主现在不太稳定，此房慎推，业主只要全款客户，贷款都不行;1
根据业主的要求，过户周期不能超过一个月，目前就全款的客户能来得及，价格还能谈，不要设限，有合适的客户大家多多推荐，维护人必定全力配合！！！;1
看房方便有钥匙，提前联系我，随时陪看，业主给一个月时间，目前全款和直接走流程的客户可以跟得上，各位精英有客户多多推荐啊，满五唯一，无抵押无户口，XQ也未用，婚房精装修，装修花费40多万，房子很优质;1
推荐房源，业主不考虑;0
此房昨天已经有人谈过，业主底价560万稳定不变，周期最多接受2个月极限，満五唯一，无抵押无户口，XQ未用，婚房40多万精装修，看房有钥匙，随时陪看！！;1
着急出售，看房方便，560万给两个月得周期;1
业主靠谱卖，价格会后续再沟通，满五唯一，无抵押，学区已用，小孩三年级了，业主住附近可随时过来签约，目前里面是租户，配合看房，不要随便给业主打电话，已经强调专人维护沟通售房情况。;1
业主这个周末回北京，不太想打扰租户，想先让安排看同户型的房子，价格还需要在和业主见面具体的沟通下;1
卖房原因：变现。业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。签约条件：接受贷款客户，底价430万。车位：无。税费：满五办理唯一。抵押：160万抵押自还。现状：出租中居家装修。户口：有户口可迁出。景山XQ情况：已占用，孩子3年纪。房龄：07年建成。供暖：集中供暖，24元/m&sup2;物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;看房情况：不太方便，尽量找同户型。房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正。;1
不要总给业主打电话，业主一直让我传达给大家，一个维护人联系就好，有事先问我。;1
现在不是特别着急出售，有客户的提前约吧;1
业主现在的心理底价是430万，满五年唯一没有税的，现在房子都160万的贷款没有还呢，客户给个大额的定金业主可以自己还，租户住着业主不太像打扰租户，有客户大家先看同户型吧，，业主就住在附近，如果有客户看上房子想见业主可以提前联系;1
房本现在在银行抵押，业主可以随时解压随时可以把房本拿回来，就一笔银行抵押现在应该是还有130多万，业主就住在附近，大家看房最好能先看楼下租赁的同户型，本房租户不是很配合看房，价格业主不想低于430万，有看好的客户就见面谈吧，业主人挺好沟通的;1
业主特别的诚心卖，现在价格430万还能在浮动点，业主已经和租户打招呼提前解约，租户现在正在找房呢，最长不超过一个月就搬走了，这个楼现在有同户型的房子是出租的大家可以先带客户看，靠谱客户由业主沟通租户可以看本房，130万的抵押业主可以自己还;1
看房还是不太方便，正在积极和租户沟通搬走，有问题先联系我，靠谱卖。;1
房子不方便看，一周之后再联系业主可能能看;1
卖房原因：变现。业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。签约条件：接受贷款客户，底价430万。车位：无。税费：满五办理唯一。抵押：160万抵押自还。现状：出租中居家装修。户口：有户口可迁出。景山XQ情况：已占用，孩子3年纪。房龄：07年建成。供暖：集中供暖，24元/m&sup2;物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;看房情况：不太方便，尽量找同户型。房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正。;1
房子不方便看本房，不要总是给业主打电话，因为外公司经常以咱们名义打电话，业主很是反感，有事先跟我沟通，避免误会。;1
现在租户挺配合看房的了，大家有客户就带吧，这套和7层的一起看，价格上边7层可能更占优势一些，但是看房效果这套房子会更好，大家对比着给客户推荐吧，两套业主都特别的诚心卖;1
租户配合看房了，提前联系就行，想要高楼层的客户积极推荐。;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价430万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年纪。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前约，租户已经配合看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
①目前底价420-430万②看房时间：有租户，提前约，不过租户不是很情愿配合③是否考虑新盘：否④本周重点工作，议价⑤是否400回访：否⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：4592845，2736117⑧链家网指标;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价430万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年纪。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前约，租户已经配合看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价410万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年级，不影响。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前约，租户已经配合看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价400万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年级，不影响。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前约，租户已经配合看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价400万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年级，不影响。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前约，租户已经配合看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价400万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年级，不影响。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前约，租户已经配合看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
看房很方便，提前半小时就可以。;1
1-卖房原因：变现。2-业主情况：单独产权，在北京，可随时签约。3-签约条件：接受贷款客户，目前底价400万。4-车位：无。5-税费：满五办理唯一，商品房。6-抵押：130万抵押自还。7-现状：出租中居家装修。8-户口：有户口可迁出。9-景山XQ情况：已占用，孩子3年级，不影响。10-房龄：07年建成。11-供暖：集中供暖，24元/m&sup2;12-物业：远洋亿家物业，1.9元/m&sup2;13-看房情况：提前半小时约都能看房。14-房子卖点：2梯5户，正规一居室，带阳台，格局方正，卧室厨房朝东。;1
房子满五年唯一，先在空着呢，看房随时，还有60万的贷款没有还，业主自己可以还，没有户口，房子保持的不错，看房给我打电话。;1
房子在售，满五年唯一，看房有钥匙，和别的的户型不是太一样，次卧室市朝北的，主卧室南北向;1
系统提示拨打的电话暂时无法接通;0
房子满五唯一   不介绍换房   低价640万    带车位660万   看房有钥匙;1  
打电话推荐房子不考虑;0
打电话推荐房子说不考虑。;0
给业主推荐房子 不考虑;0
给推荐房子说不考虑就挂了;0
推荐万科星愿三居室不考虑;0
电话接通了，推荐万科不考虑挂机;0
推荐新房项目不感兴趣;0
退房子不考虑4.18;0
响了几声就挂断了。。;0
房子满五年唯一，先在空着呢，看房随时，还有60万的贷款没有还，业主自己可以还，周期可以给6个月，业主这边低价640万能卖，估计见面还能聊点，有一个b2产权车位单独出售，也可以和房子一起出售，单独加20万。;1
给推荐房源挂电话了。;0
接通就挂了。。。。。。。;0
房子满五年唯一，先在空着呢，看房随时，还有60万的贷款没有还，业主自己可以还，周期可以谈，业主这边不带车位610万能卖，带车位620万，B2产权车位，这是业主说的价格，但是大家有客户出价和我说就行，我去和业主聊。有问题给我打电话。;1
推荐房子暂时不考虑.;0
推荐平安嘉苑一居改的两居450万说不考虑。谢谢;0
接通后挂断。。。。。，。;0
推荐房子暂时不考虑，;0
推荐天畅园131平，695万，满五唯一三居，电话未接通！;1
未接通。。。。。。。;0
推荐房源   不考虑;0
房子满五年唯一，先在空着呢，看房随时，还有60万的贷款没有还，业主自己可以还，周期可以谈，业主这边不带车位599万能卖，带车位在聊，B2产权车位，但是大家有客户出价和我说就行，我去和业主聊。有问题给我打电话。;1
1物理属性: 新华街五里西南向两居室2税费情况：满五年非唯一公房。3产权性质：公房。4取得情况：一手房产5房本情况：现在在办理继承手续。6抵押情况：无抵押。7售房原因：换房8急迫程度：不着急出售。9装修情况：简单装修10是否出租：否11看房时间：维护人电话联系。12户口迁出：有户口可以迁走。13车位情况：没有车位。14决策人：系统录入人是业主本人。15报盘情况：基本了解交易流程及资金监管，接受资金监管。17品牌认可：很认可链家服务，有过链家成交。18业主微信：已经加了。;1
看房方便，钥匙就在邻居哪儿，基本随时可以看房，房子优质，大家多多带看，现在业主在办继承，也是换房。;1
现在业主在做继承公证，房子可以带看，有合适客户也可以签约，有换房客户，需要时效的客户也可以接受，价格可谈，现在是换房，我铺垫价格在350到360之间，具体的业主没吐口，有什么情况具体和我谈，房子基本随时可以看房，我随时陪看。本周目标，带看五组，大区内宣传。;1
业主在做继承公证，预计两个星期左右做完，价格可以谈，也不太着急，看房基本随时，我随时陪看，钥匙就在邻居家。本周目标带看五组，外区推广，;1
现在在做继承公证，就快做完了，看房方便钥匙就在楼下邻居家，价格可以商量，大家多多推荐，随时陪看，本周目标：带看五组。;1
和业主反馈最近的一个带看和成交情况，业主还在办理继承公证下房本，价格降到了369，这个价格具体有客户看好房，还可以再谈，平常看房方便。要求就在楼下，一般都有人在家，同户型四月初刚刚成交366万，房源优质大家多多推荐，带看必定陪看。;1
最新消息：业主继承公证已经做完，大约两周左右拿文件，一周以后下房本，大约三周以后新房本就到手里了，房子现在就可以正常卖的，大家多多带看，业主诚心出售。;1
业主现在继承公证已经办完，可以正常出售了。房子便宜，很优质，业主靠谱，只有我们报盘，欢迎大家多多带看。;1
业主预计本周内应该就下新房本了，有合适客户随时签约， 房子优质，单价便宜，看房比较方便，有合适客户提前和我约，基本随时可以看房，客户出价360以上就有可能成交，欢迎大家多多推荐带看，随时陪看。;1
房子为次顶层，采光好，视野开阔，继承已经走完，建委也已经提交，本周去拿房本，正常成交没有问题，满五非唯一公房，有合适客户，基本随时看房，提前和我联系，钥匙在邻居家。;1
房子已经做完继承，新房本也已经下来了，满五非唯一公房，单价便宜，看房方便，钥匙在邻居家。基本提前联系都能看房，有合适客户联系我。我约看房。户型不错，楼层高无遮挡，视野采光好。大家多多推荐。;1
此房是满五非唯一的公房，刚刚办完新房本，所以没有显示满五唯一标签，看房基本方便，钥匙就在楼下，次顶层，无遮挡，采光和视野都很好，业主诚心出售，大家多多推荐。;1
现在房子是满五不唯一的公房，看房方便，钥匙就在楼下，基本随时，价格能商量有客户看房提前联系，业主诚心出售，房子户型不错，没有遮挡，次顶层，采光视野也是最好的，大家多多推荐。;1
房源优质，看房方便，单价是新华街五里比较低的，满五不唯一的公房，房子在次顶层，采光好，视野开阔，客厅方正，好摆放东西，钥匙就在楼下，看房基本随时开门，大家多多推荐，100%陪看。;1
业主现在着急出售，价格优质，看房方便，钥匙就在楼下，价格还能谈，单价便宜，有客户提前联系我，100%陪看。满五非唯一公房。;1
樱花园稀缺大一居室，改造空间大，原业主已改为两室两厅。高楼层视野开阔，满五年商品房，原值120万！看房方便有钥匙，业主诚心出售！;1
(1).房源基础情况：有钥匙，看房随时(2)产权性质：商品房(3).房本情况：满五年不唯一(4).抵押情况：无(5).业主售房原因：变现(6).急迫程度：合适价格随时配合签约(7).售房周期要求：暂时无要求(8).是否出租：否，以卖为主(9).看房时间：有钥匙随时能看(10).户口情况 ：无户口，可迁入(11)车位情况：无固定车位，小区内可租赁一年1500(12)决策人: 业主本人(13)对手报盘情况: 已报盘 (14)装修及配套：普通装修(15)其他信息：朝阳区示范社区，距离地铁站400米，距离公园200米，小区已经管理好，绿化率很高。;1
成功出售，业主奖励电动车一辆。;1
(1).房源基础情况：有钥匙，看房随时(2)产权性质：商品房(3).房本情况：满五年不唯一(4).抵押情况：无(5).业主售房原因：变现(6).急迫程度：合适价格随时配合签约(7).售房周期要求：暂时无要求(8).是否出租：否，以卖为主(9).看房时间：有钥匙随时能看(10).户口情况 ：无户口，可迁入(11)车位情况：无固定车位，小区内可租赁一年1500(12)决策人: 业主本人(13)对手报盘情况: 已报盘 (14)装修及配套：普通装修(15)其他信息：朝阳区示范社区，距离地铁站400米，距离公园200米，小区已经管理好，绿化率很高。
一半唯一一半不唯一，税费成本不高。;1
业主非常诚心卖看房很方便;1
业主主动要求调整价格，非常诚意出售，现在单价很合适，价格还能小谈一点儿看房很方便，有钥匙。同事们主推吧;1
特别诚心卖，看房随时;1
目前樱花园塔楼里总价最低的一套朝南两居，视野非常好，采光棒，业主非常诚心卖，看房有钥匙！;1
满四年商品房，家庭内部过户，还有一年满五年唯一，原值200多万，明天10点30可以看房。;1
目前房子业主有钥匙了，看房非常方便，提前联系就可以，大家有客户多多推荐，目前正在跟业主沟通调一下价格。;1
本房现在随时都可以看房，给业主打电话20分钟就能到房子这。有客户多推荐，价格可以大聊，不要设限。;1
推荐新房不考虑........;0
业主诚心出售，看房提前跟我说，我来约，目前可以接受周期。价格能谈;1
周三维护房源跟进：目前业主价格能谈，周期6个月没有问题，看房提前联系都可以，业主有钥匙，学区户口都没有问题，大家有客户多多带看，持续议价中。业主的诚意度没有问题;1
业主诚心出售，看房随时，提前20分钟联系就可以，大家多多带看，业主人特别好，随时配合签约。;1
业主诚意出售，说如果有客户看上房子的话，就提前约，周期应该问题也不打。;1
房子诚心出售，目前是满4年，明年3月份满五年唯一，看房方便，提前20分钟联系都可以，价格能谈，大家有客户多多推荐。;1
业主可以接受长周期。;1
这个星期业主出去参加活动了，看房得周六了;1
责任盘商圈经理跟进：业主电话无人接听，继续跟进。;1
1.房子是商品房不满两年，原值245万，不高贷款的客户可以考虑，2.房子目前有抵押600万需要客户的首付款来还。3.房子目前学区名额2019年五月份已经用过了，今年上一年级，需要学j的客户就不要推荐了 。4.房子目前看房不是很方便，目前 正在搬家稍后会留钥匙，大家最近在业主搬家时间就不要打扰了 ，谢谢配合，能看了我会第一时间通知到家。;1
业主签约条件：之前挂盘过，现在诚心卖，能签约，搬家以后方便看房，能接受时效，价格可谈空间不太大;1
1.房诚意出售 签约随时，目前房子已经空置了看房有钥匙提前跟我联系就可以。2.房子现在有600万的银行抵押 需要客户的首付款来还，3.房子现在里面的装修好的家具以及家电都不会动了，全部赠送包括里面现有的家具。4.房子目前不能变一套，所以这个问题大家也不要在问了。能接受价格可以看房。;1
优质房源推荐，交东小区最好复式，可给周期安交***府学复式，南北通透客厅带东窗，屋里老亮堂了。经适房满五年不超非普个税1个点。【小区】交道口东大街房源编号101104.055819【居室】3-2-1-2【面积】121【楼层】6/6【朝向】南北东【税费】满五年经适房（不超非普个税1%）【报价】1350万【看房】看房提前预约，看好聊价格;1
1.房子现在业主这边不用名额了，现在是名额没用正常没用卖，2.房子目前有抵押600万  3.户口问题;可以过户前迁出 4.现在业主诚意出售 房价包含家具家电，5.房子现在是商品房不满两年原始245万，有全额营业税12.8万，大家介绍的时候要说清楚，不明白的可以随时联系我。2.重点提醒：房子在带看的时候最好先看下跟进，都是真实信息，还有不明白的可以跟我联系，要是说不明白就不要看了，有些人你注意不要为了推自己的房子而诋毁他人的房子有纠纷或者户口迁出走，请你注意下不为例，做人留一线日后好相见 别在损了。;1
没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学  没有适龄儿童上学  没有适龄儿童上学 ;0
没有适龄儿童上学  没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学 ;0
没有适龄儿童上学  没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学 没有适龄儿童上学 ;0
1.房子这两天业主决定了 让小孩今年在划片入学了 ，大家有着急落户入学的就不要考虑了 。今日正式通知大家。大家看房的时候要跟客户说清楚 2.房子目前价格不变 价格可以商量。3.户口在小孩正式接到通知书的时候在迁出。;1
1.房子这两天业主决定了 让小孩今年在划片入学了 ，大家有着急落户入学的就不要考虑了 。今日正式通知大家。大家看房的时候要跟客户说清楚 2.房子目前价格不变 价格可以商量。3.户口在小孩正式接到通知书的时候在迁出。在售;1
1.房子这两天业主决定了 让小孩今年在划片入学了 ，大家有着急落户入学的就不要考虑了 。今日正式通知大家。大家看房的时候要跟客户说清楚 2.房子目前价格不变 价格可以商量。3.户口在小孩正式接到通知书的时候在迁出。在售;1
1.房子这两天业主决定了 让小孩今年在划片入学了 ，大家有着急落户入学的就不要考虑了 。今日正式通知大家。大家看房的时候要跟客户说清楚 2.房子目前价格不变 价格可以商量。3.户口在小孩正式接到通知书的时候在迁出。在售;1
重要提示;业主决定了 今年小孩学区名额已经用了，大家有客户着急上学的就不要考虑了。1.房子诚意出售 目前价格在报价的基础上能商量不到十万，主要看客户的付款情况，周期快的 可以见面谈，2.户口问题业主打算今年小孩入学以后就把户口迁走了，可以保证过户前把户口迁走，3.房子有密码随时看房，但是要提前和我预约。;1
今年有小孩上一年级，大家带客户要说清楚，要近六年要用的就不要考虑了 ，也不要看了 。大家带客户的时候要说清楚啊 。;1
1.房子诚意出售 对于名额的问题已经在三确定已经用了，大家推荐的时候要说明清楚、2，目前看好房子的客户价格方面可以在谈，可以按照名额用了情况去沟通价格。3，对于户口问题可以在小孩上学后迁走 预计在7-8月份可以迁走，对于换房客户影响不大。;1
1.房子诚意出售目前价格1100万可以卖但是要求全款，2.房子目前价格贷款周期都可以接受但是价格就谈不了太多了。3.目前房子学区名额已经用过了，大家带看的是时候要跟客户说清楚。4.房子现在已经是指纹密码了 大家要看房提前跟我联系。;1
价格没有太大变化 ，看好后可以见面谈;1
房子价格没有太大变化全款客户1100万 ，房子目前空置看房有钥匙，签约随时！大家看房提前跟我联系就可以！;1
房子诚意出售看房提前联系我就可以，大家有客户随时和我联系，我提前过去开门。;1
1.今天业主过来了，跟业主聊了半天，业主的意思想10号之前就把房子卖了，目前对手公司出到1080万，要是咱们有更优质的客户可以跟咱们签约，但让最好是付款快的客户。2.对于户口问题有两个解决方案第一就是价格最低1080万前提条件就是接受两年半的周期迁户口。3.要是客户出价到1100万左右业主花钱找人迁出户口，目前就是这个情况，现在对手公司已经接受1080万2年后迁出户口的事情了，要是咱们没有客户他有可能就卖了，;1
1.业主现在已经出差了 ，要是约谈家里人可以过来，随时签约，现在有委托书。2.房子有指纹锁可以随时过来看房，但是也要提前2小时联系我，因为我不保证随时都在店里。3.房子目前税费大概12.8万因为房子不满两年有增值税和附加。4.房子产权清晰没有任何的有关房子得另类事情。5.房子精装修业主大概费用共计花了60万上下。6.房子入学名额已被占用着急上学的别看了。最后房子诚意出售签约随时。;1
商五唯一，正在跟业主沟通，稍后具体跟进.;1
此房为商品房满五年唯一住房，业主目前急售此房想换贷款公司的抵押，希望5月之前到款450万首付，其他款项时间好好沟通。看房四月份之后，有客户先推荐吧，价格铺垫在650万左右.另，业主一般不接电话，关于本房问题可以联系我.;1
①房屋性质：商品房满五年唯一，原值约101②税费详情：首套契税1.5%，增值税差额5.5%③看房时间：四月初，提前联系维护人.④售房原因：解抵押⑤抵押情况：约450万（贷款公司）⑥户口情况：有户口，可迁出.⑦是否可签：随时可签约，业主在北京.⑧房屋状况：自住⑨业主现状：希望尽快出手，最迟四月底拿到450万解决抵押问题⑩看房须知：看房了解情况尽量给我打电话，业主平时不方便接。;1
此房近期能看，有客户有意向提前跟我说，能看时候第一时间通知.;1
4月5号，中午12点-下午6点，业主在家，看房方便，大家有客户看房提前联系录入人王世宇！！！;1
房子有两个固定车位，可转.;1
①房屋性质：商品房满五年唯一，原值约101②税费详情：首套契税1.5%，增值税差额5.5%③看房时间：提前约一半方便④售房原因：解抵押⑤抵押情况：约450万（贷款公司）⑥户口情况：有户口，可迁出.⑦是否可签：随时可签约，业主在北京.⑧房屋状况：自住 有两个固定车位⑨业主现状：希望尽快出手，最迟四月底拿到450万解决抵押问题⑩看房须知：看房了解情况尽量给维护人打电话，业主平时不方便接。十一!!!价格方面目前635能出，业主出解抵押的金融费用.;1
查看地址，推荐客户。;0
查看地址，给客户找房;0
业主手机出问题了，下午才联系上，房子目前正常在售，今天不能看房，切勿在敲门，明天有看我今天给你约好。;1
看房提前约，目前房子价格还能谈，只要客户付款时间快，价格好说。;1
查看地 址准备 带看;0
今天面访业主，家里不方便通，约的东一区广场。业主有担保公司贷款，大约有450万，急需还款。业主对链家流程和服务非常认可，完全配合。赎楼费用业主也能接受。需要付款快的客户。价格也有空间。;1
五一期间看房方面，业主这边着急出售，有能出价的抓紧约谈，外公司已经约谈好几拨了.;1
①房屋性质：商品房满五年唯一，原值约101②税费详情：首套契税1.5%，增值税差额5.5%③看房时间：提前约一般方便④售房原因：解抵押⑤抵押情况：约450万（贷款公司）⑥户口情况：有户口，可迁出.⑦是否可签：随时可签约，业主在北京.⑧房屋状况：自住 有两个固定车位⑨业主现状：希望尽快出手，前期首付款在450万左右⑩看房须知：看房了解情况尽量给维护人打电话，业主平时不方便接。价格方面目前付款方式好620还能谈！;1
出价600万以上，首付款能满足前期到位450万都可以约谈业主试试。业主目前比较着急出售，可随时签约，商品房满五年唯一两个固定车位可转，看房联系维护人，一般都比较方便.;1
查看地址，给客户推荐。;0
近期看房方便，有客户提前约就可以.;1
业主说的是房子已经出售了，不要再打电话了，不知道什么意思，态度很不好！;0
陌生电话太多影响生活自然态度不好，关于房子任何情况可以联系我，此房目前在售。;1
此房目前靠谱签约，首付450万以上，或者付款方式快都可以约业主谈，价格方面620还有空间.;1
商品房满五年唯一，全款税费约18万。450万抵押需要客户首付来还，或者过户快业主自行筹集。换房时效常的客户满足不了前期的450万，如果客户出费用也可以走，房价目前610-620之间可以出，业主在京随时签约.两个地下车位配合转租.;1
业主目前比较着急，心里价位600以上就行，如果有客户出价差不太多，只要能上桌面谈都有可能，看房一般都方便.;1
①房屋性质：商品房满五年唯一，原值约101②税费详情：首套契税1.5%，增值税差额5.5%③看房时间：提前约一般方便④售房原因：解抵押⑤抵押情况：约450万（贷款公司）⑥户口情况：有户口，可迁出.⑦是否可签：随时可签约，业主在北京.⑧房屋状况：自住 有两个固定车位⑨业主现状：希望尽快出手，前期首付款在450万以上，如果付款快首付金额也可以协商.⑩看房须知：看房联系维护人陪看.价格方面目前付款方式好610还能谈！;1
业主要求价格调整到610万，基本没有谈价空间了，接受不了价格就不用带看了。;1
此房看房一般都方便，业主在京可随时约谈，只要付款时效快业主都能考虑，换房客户时效太长的基本考虑不了.;1
商品房满五年唯一，价位能谈点，随时可以签;1
确定物业地址给客户推荐;0
电话联系房子详细信息，说暂时不能看就给挂了。;1
商品房满五年唯一，价位能谈点，随时可以签，看房需要给我打电话，不用联系业主，业主4月份要拿到定金加首付款160万以上，过户时间可以延长，另外腾房问题业主想过完户半年腾房，到时候需要协商;1
房子可以看房，可以签合同，需要首付在手的客户，周期能给4个月;1
给客户找房子，查看地址;0
查看楼层给客户推荐房源;0
商品房满五年唯一，现在签不了合同，可以先推荐别的房子，能签的时候我会第一时间跟进;1
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：有租户，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：有租户，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
随时可以看，价格可以谈，商唯一，位置不错;1
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：有租户，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：有租户，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
经纪人不在服务区，业主说什么也不知道;0
了解房子情况，向客户推荐房源;0
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：有租户，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：随时可看，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
给业主打电话了解详细情况，给客户介绍，业主可能信号不好，一直听不见说话，;1
1.房屋性质：商品房满五年，在京一套房子2.税费详情：首套契税1.8万3.看房时间：随时可看，看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：自住10.多少钱可以卖：看好价钱可以谈;1
1.房屋性质：商品房满五年唯一，原值44万2.税费详情：首套契税1.5%，差额增值税5.5%3.看房时间：看房提前联系4.售房原因：处理房产5.房屋抵押情况：无抵押6.户口情况：无户口，可迁入7.业主是否随时签约：业主在京，随时可以签约8.房屋采光视野如何：全天采光无遮挡，视野开阔，不临街不把边9.业主现状：业主自住10.多少钱可以卖：房子看好后价钱可以谈;1
看下地址  给客户介绍;0
责任盘请推荐20036084;0
面访总结：本房是业主自住，2年前装修的，房子优势：中心位置，中间楼层，家里装修改动合理，装修有自己的格调，有考虑品质的客户务必一看。【装修特点】北欧自然风格，家里入门的墙体进行了改造，把墙体打了一半，使得卫生间改造成L形，给沐浴间/洗漱间留出了空间，并且入门处还设计了一组衣柜进行储物，入门放置衣物。进入到客厅后，业主以茶具还有名古茶定下装饰主基调，绿植为辅，给家里增添了自然的气息；厨房也做了改造，留出了阳台的空间位置，可以放置洗衣机，目前业主的洗衣机在卫生间，如果觉得空间狭窄可以将洗衣机摆置在厨房阳台的位置。【业主情况】换房，有看好的房，可以先卖后买，业主的工作出差的次数比较多，看房需要提前跟维护人预约。;1
此房满二年，原值113万，装修非常好，可以拎包入住，有抵押大概80万左右，楼层4层，房子位置中间位置，很安静，适合居住，此房今天看房方便，业主下周出差，看房提前约一下;1
房子精装修，业主自住，房子价格包含家具家电全部赠送，完全拎包入住了，看房提前约，晚上下班7点以后，周末提前约一下;1
此房精装修，周末看房方便，10万的精装修，不送家具家电，大家有看房的提前跟我约一下;1
给业主反馈客户看房情况，业主说价格就先这样，不打算再便宜了。;1
资源盘点：业主诚心出售，看房提前约，周一到周五晚上，周末基本随时，精装修，不加家具和家电大概花了10万，业主改的非常好，房子位置好，位置好，业主可以随时签约;1
资源盘点：业主诚心出售，看房提前约，周一到周五晚上，周末基本随时，精装修，不加家具和家电大概花了10万，业主改的非常好，房子位置好，位置好，业主可以随时签约;1
业主诚心出售，精装修，可以拎包入住，看房提前约，业主可以随时签约，房子很适合居住，不临街，很安静；;1
此房业主非常诚心出售，业主自己住，也留有钥匙，业主在家的时候我提前帮大家约，业主不在家的时候我给大家开门，家里装修非常好；;1
面访跟进：业主非常诚心出售，满二年，原值113万，业主自住，但是咱们也有钥匙，业主不在家的时候咱们可以拿钥匙开门，房子精装修，可以拎包入住；家具家电要搬走，看好房子价格可以再聊；;1
此房五一期间看房方便，欢迎大家前来看房子，价格可以商量，可以随时签约；;1
此房业主非常诚心出售，看房也很方便，价格能商量 可以随时签约；;1
此房价格最低305万能卖，如果客户出到300万以上可以面谈;1
资源盘点：业主非常诚心出售，价格最低305万，大家有客户出到300万以上可以约谈，房子装修非常好，不送家具家电，看房有钥匙，大家有客户的可以随时联系我；;1
此房装修非常好，精装修，业主自住，平时工作比较忙，所以给咱们留了钥匙，看房很方便，房本满二，原值113万，价格最低了，可以随时签约，大家有客户的多多带看;1
此房业主非常诚心出售，价格可以谈的，可以随时签约；;1
业主的贷款已经还清，看房方便，价格上空间不会太大，业主随时能签约;1
业主非常诚心出售，看房有钥匙，随时陪看，价格可谈，可以随时签约，大家放心推荐;1
业主非常诚心出售，着急出售，价格可谈，装修非常好，业主卖房原因换房，要结婚了，想换一套大的，非常信任链家，可以随时签约，业主自住的房子，如果平时业主不在家咱们可以拿钥匙开门，大家可以放心推荐；;1
资源盘点；业主急售，急售，满二年，原值113万，价格可谈，精装修，有钥匙，看房随时，可以随时签约;1
房子价格290万能卖了，290万能卖了，大家多多推荐；;1
急售，急售，价格能谈，看房也随时，大家有客户的随时联系我，本小区报价最低，装修最好的一居室了;1
业主说委托手续还没有办完 办完了再联系;0
房子满五唯一，稍后会跟进更详细情况;1
今天11点前可以看房;1
1．基础情况： 2006年房 东向安静无噪音，视野开阔无遮挡，满五唯一税费低，无户口，无抵押；无车位，精装修拎包入住2．产权性质：商品房，个人产权 ！3．房本情况：持有房本原件，业主本人签约！4．急迫程度：在京随时签约！5．看房时间:一般是周末上午！6．对手：有报盘！7．配套：物业费2.3元/平米/月 集中供暖，取暖费24/平米，24小时热水，24小时保安；8．签约条件：定金+首付款=570万， 周期：2个月； 9．教育配套 ：小区内红黄蓝幼儿园，18年招生简章：北京市朝阳师范******和平街分校；北京市和平街第一***本部校区： 10.税费：预计评估值467万: 首套购房契税7万，二套购房契税14万；增值税：免征，个税：免征11.社区：光熙家园位于地铁13号线和东北三环交界处太阳宫桥的东南侧，交通便利，绿化率30%，人车分流，封闭式管理的高端商品房大型社区；小区内有篮球场 游泳馆； 12.其他信息：房子装修特别棒，看房效果非常好，看房跟我约，提前联系;1
核实最低过户指导价：32256.53元/平米;1
1．基础情况： 2006年房 东向安静无噪音，视野开阔无遮挡，满五唯一税费低，无户口，无抵押；无车位，精装修拎包入住2．产权性质：商品房，个人产权 ！3．房本情况：持有房本原件，业主本人签约！4．急迫程度：在京随时签约！5．看房时间:一般是周末上午！6．对手：有报盘！7．配套：物业费2.3元/平米/月 集中供暖，取暖费24/平米，24小时热水，24小时保安；8．签约条件：定金100万，周期三个月； 9．教育配套 ：小区内红黄蓝幼儿园，18年招生简章：北京市朝阳师范******和平街分校；北京市和平街第一***本部校区： 10.税费：预计评估值467万: 首套购房契税7万，二套购房契税14万；增值税：免征，个税：免征11.社区：光熙家园位于地铁13号线和东北三环交界处太阳宫桥的东南侧，交通便利，绿化率30%，人车分流，封闭式管理的高端商品房大型社区；小区内有篮球场 游泳馆； 12.其他信息：房子装修特别棒，看房效果非常好，看房跟我约，提前联系;1
看房时间周末全天，周中约一般是上午;1
看房周末基本全天  周中需要约 一般是上午;1
推荐房源没有接听电话;0
价格可谈空间有，联系我;1
优质房源，价格可谈，满五唯一，随时签约;1
推荐房子目前不考虑，;0
推荐房源没有兴趣。;0
1．基础情况： 2006年房 东向安静无噪音，视野开阔无遮挡，满五唯一税费低，无户口，无抵押；无车位，精装修拎包入住2．产权性质：商品房，个人产权 ！3．房本情况：持有房本原件，业主本人签约！4．急迫程度：在京随时签约！5．看房时间:提前预约可看6．对手：有报盘！7．配套：物业费2.3元/平米/月 集中供暖，取暖费24/平米，24小时热水，24小时保安；8．签约条件：定金100万，周期三个月； 9．教育配套 ：小区内红黄蓝幼儿园，18年招生简章：北京市朝阳师范******和平街分校；北京市和平街第一***本部校区： 10.税费：预计评估值467万: 首套购房契税7万，二套购房契税14万；增值税：免征，个税：免征11.社区：光熙家园位于地铁13号线和东北三环交界处太阳宫桥的东南侧，交通便利，绿化率30%，人车分流，封闭式管理的高端商品房大型社区；小区内有篮球场 游泳馆； 12.其他信息：房子装修特别棒，看房效果非常好，价格可谈，业主很诚意;1
五一假期都可以看，随时陪看;1
看房提前联系，周末方便，其他时间需要约业主;1
业主诚意出售，价格可谈，看房提前联系周末基本没问题，工作日是早晚;1
看房提前联系，价格可谈;1
业主自住，诚意出售，看房提前约;1
业主签约条件明确，客户好的话可以赠送家具家电，看房方便，目前这个价格优质两室两卫房源;1
业主签约条件明确，客户好的话可以赠送家具家电，看房方便，目前这个价格优质两室两卫房源;1
业主在家，看房提前预约;1
急推房源，业主稳定签约，看房方便;1
已经签委托正在上传..;0
1、售房原因：城里换房2、房屋权属：单独所有，产权清晰；3、居住情况：业主自住4、房屋装修情况：精装修；5、是否满五：原值269万，不满两年6、付款方式：无要求7、户口情况：无户口8、抵押情况：无9、车位情况：无10、腾房时间：根据价格具体协商11、税费情况：过户指导价16000元12、定金要求：没特殊要求13、业主接受时效：没有要求14、能否随时签约：随时可以签约；15、价位：价格没有什么浮动了;1
房子真实在售，业主北城换房，不是很着急，先卖在买，现在价格基本没有什么浮动了，房子是一年前在我这买的，还不到两年，原值269万，房子现在还有71万贷款，自己可以还，装修之后房子只住了一天，一直不在这头住，看房必须我过去开门，不方便把钥匙交给其他人，请谅解，一定提前和我说一下，有客户接受价格可以随时签合同，有问题随时咨询我;1
房子真实在售，业主北城换房，不是很着急，先卖在买，现在只是价格不想在动了，在动就没有什么意义了，不过如果接受价格也可以随时过来签约，房子是一年前在我这买的，还不到两年，原值269万，房子现在还有71万贷款，自己可以还，装修之后房子只住了一天，一直不在这头住，看房必须我过去开门，不方便把钥匙交给其他人，请谅解，一定提前和我说一下，有客户接受价格可以随时签合同，有问题随时咨询我;1
姐姐不想每周都给打电话回访，外公司没有挂盘，现在不着急，先这样挂着，反馈照片同样面积323万成交，表示不着急，看房联系我，;0
房子真实在售，业主北城换房，现在外公司没有挂牌，不想通过其他公司卖，平时比较忙，不想让经常打电话沟通，有问题让微信联系，不是很着急，先卖在买，现在只是价格不想在动了，在动就没有什么意义了，不过如果接受价格也可以随时过来签约，房子是一年前在我这买的，还不到两年，原值269万，房子现在还有71万贷款，自己可以还，装修之后房子只住了一天，一直不在这头住，看房必须我过去开门，不方便把钥匙交给其他人，请谅解，一定提前和我说一下，有客户接受价格可以随时签合同，有问题随时咨询我;1
看房提前和我联系，必须我过去开门，钥匙不方便交给其他人，业主不着急，价格基本没有浮动了，当时买的时候全下来在320万左右，装修花了40万左右，业主只住过一天，业主做的中央空调，和地暖，窗帘是遥控的，电器是西门子的，不满两年原值269万;1
现在业主想尽快出手，价格刚调完，看好可以随时签约，现在价格没有什么浮动了，见面也就是3万2万的浮动，房子新装修，里边东西多一些，看房提前联系，必须我过去开门去，房子原值269万，只在链家卖;1
现在业主想尽快出手，价格刚调完，看好可以随时签约，现在价格没有什么浮动了，见面也就是3万2万的浮动，房子新装修，里边东西多一些，看房提前联系，必须我过去开门去，房子不能配合满两年，房子原值269万，只在链家卖，有问题给我打电话 ;1
回访电话没有人接听，稍后再联系;0
房子11月24日满两年，还有6个半月时间到满两年，现在业主在考虑是否可以等满两年过户，原值269万，这个如果有客户看好了接受价格，可以和业主见面聊，房子家具家电不留需要带走的，贷款现在快还完了，看房提前和我联系，;1
房子11月24日满两年，业主不能等满两年，现在先按照这个情况来卖着，具体情况到时候在协商了，原值269万，这个如果有客户看好了接受价格，可以和业主见面聊，房子家具家电不留需要带走的，贷款现在快还完了，看房提前和我联系，;1
税费和贷款情况1.最低网签129万:首套贷款83万,二套贷款51万契税1.29万.增值税6.76万 个税0万代理费9.423万.全部总价366.473万2.最高网签:324万:首套贷款210万,二套贷款129万契税3.24万,增值税16.98万 个税4.52万代理费9.423万,全部总价383.163万;1
此房今天下午，到明天晚上之间不能看房，这个期间业主回来住，有活动，不想让看房，周日恢复正常看房;1
业主非常诚心出售，昨天过来重新做了一个保养，房子11月24日满两年，业主不能等满两年，现在先按照这个情况来卖着，具体情况到时候在协商了，原值269万，这个如果有客户看好了接受价格，可以和业主见面聊，房子家具家电不留需要带走的，贷款现在快还完了，看房提前和我联系，;1
业主非常诚心出售，，房子11月24日满两年，业主不能等满两年，现在先按照这个情况来卖着，具体情况到时候在协商了，原值269万，这个如果有客户看好了接受价格，可以和业主见面聊，房子家具家电不留需要带走的，贷款现在快还完了，看房提前和我联系，;1
业主带走部分家具，底价345.全部留下的话，一分不降。;1
带看后回访：业主没接电话直接挂机了，没有核实到信息，可能业主不方便，稍后再跟进;0
业主这边诚意出售，房价没有空间了，可以正常腾房，房子里的东西能带走的都带走，固定的就不带了。房子卖相非常好，大家可以多多推荐;1
房子业主诚心出售，价格没有什么浮动了，家具家电都拿走，原值269万，不满两年，有问题接受税费提前和我联系，必须陪看，请各位不要私自给业主打电话了 ，有问题和我说，我去给聊，价格接受不了，都联系业主，已经把业主心理价位又挑上去了，价格没有浮动了，如果是还聊价格的话先看看其他的再说，价钱低了肯定不会卖的。;1
房子业主诚心出售，价格不想聊了，所以也不用打电话了，家具家电都拿走，原值269万，不满两年，有问题接受税费提前和我联系，必须陪看，请各位不要私自给业主打电话了 ，有问题和我说，我去给聊，价格接受不了，都联系业主，已经把业主心理价位又挑上去了，价格没有浮动了，如果是还聊价格的话先看看其他的再说，价钱低了肯定不会卖的。;1
房子业主诚心出售，价格不想聊了，现在感觉这个价格还有点低，有客户提前和我联系，所以也不用打电话了，家具家电都拿走，原值269万，不满两年，有问题接受税费提前和我联系，必须陪看，请各位不要私自给业主打电话了 ，有问题和我说，我去给聊，价格接受不了，都联系业主，已经把业主心理价位又挑上去了，价格没有浮动了，如果是还聊价格的话先看看其他的再说，低了肯定不会卖的。;1
1、售房原因：城里换房2、房屋权属：单独所有，产权清晰；3、居住情况：业主自住4、房屋装修情况：精装修；5、是否满五：原值269万，满两年6、付款方式：无要求7、户口情况：无户口8、抵押情况：无9、车位情况：无10、腾房时间：根据价格具体协商11、税费情况：过户指导价16000元12、定金要求：没特殊要求13、业主接受时效：没有要求14、能否随时签约：随时可以签约；15、价位：价格没有什么浮动了;1
税费和贷款情况，满两年1.最低网签129万:首套贷款83万,二套贷款51万契税1.29万.增值税0.个税0万代理费9.423万.全部总价359.713万2.最高网签:324万:首套贷款210万,二套贷款129万契税3.24万,增值税0万 个税4.52万代理费9.423万,全部总价366.183万;1
房子业主诚心出售，业主已经定完房子，有客户提前和我联系，所以也不用打电话了，家具家电都拿走，原值269万，可以等满两年，必须陪看，请各位不要私自给业主打电话了 ，有问题和我说，我去给聊，业主不会跳，接受不了价格，就别压价格了，谢谢如果是还聊价格的话先看看其他的再说，低了肯定不会卖的。;1
房子业主诚心出售，业主还没有定房子，现在一直和那个业主周旋，有客户提前和我联系，所以也不用打电话了，家具家电都拿走，原值269万，可以等满两年，11月21日满两年，时效没有问题，必须陪看，请各位不要私自给业主打电话了 ，有问题和我说，我去给聊，业主不会跳，接受不了价格，就别压价格了，谢谢如果是还聊价格的话先看看其他的再说，低了肯定不会卖的。;1
房子业主诚心出售，业主还没有定房子，现在一直和那个业主周旋，有客户提前和我联系，所以也不用打电话了，家具家电都拿走，原值269万，可以等满两年，11月21日满两年，时效没有问题，必须陪看，请各位不要私自给业主打电话了 ，有问题和我说，我去给聊，业主不会跳，接受不了价格，就别压价格了，谢谢如果是还聊价格的话先看看其他的再说，低了肯定不会卖的。;1
1、房源基础情况：满5年唯一2、产权性质：商品房3、房本情况：夫妻共有4、抵押情况：30万公积金贷款可以自己还5、业主售房原因：换房6、急迫度：非常急迫7、售房周期：能接受换房客户5个月周期8、是否出租：自己住9、看房时间：上午都方便，下午3.30以后孩子睡醒10、户口情况：有户口，***名额没有使用11、车位情况：没有车位12、决策人：业主本人13、对手报盘情况：无14、装修及配套：精装修15、其他信息：大额定金，最好再有200万首付;1
目前780万随时签约，可以接受5个月周期，有出价760万以上得客户可以约见面谈;1
这几天家里老人不在北京周一到周五晚上7.00以后可以看房，周六日上午时间都可以;1
联系业主咨询房子情况;0
给业主出价730万，贷款客户，业主没有抗拒，说和家里人商量一下，差不多可以卖;1
业主的价格还是可以商量，可以给周期，不想低于最后一套买的740万，但还有商量的余地;1
和业主汇报一下今天的带看情况，业主诚意出售，提前1小时约，家里有人都配合看房，签约随时;1
目前780万随时签约，可以接受5个月周期，有出价740万以上得客户可以约见面谈;1
五一假期业主在北京，可以看房，随时签约;1
业主诚意出售，看房都方便，可以接受5个月周期，有出价740万以上得客户可以约见面谈。;1
业主诚意出售，看房都方便，6个半月周期750万可以签约，周期短价格还能谈，有出价740万左右得客户可以约见面谈;1
1、房源基础情况：满5年唯一2、产权性质：商品房3、房本情况：夫妻共有4、抵押情况：30万公积金贷款可以自己还5、业主售房原因：换房6、急迫度：非常急迫7、售房周期：能接受换房客户6个半月周期8、是否出租：自己住9、看房时间：上午都方便，下午3.30以后孩子睡醒10、户口情况：有户口，***名额没有使用11、车位情况：没有车位12、决策人：业主本人13、对手报盘情况：无14、装修及配套：精装修15、其他信息：大额定金，最好再有200万首付;1
推荐国际村优质房源，不考虑;0
业主诚意出售，上午看房都方便，6个半月周期750万可以签约，周期短价格还能谈，有出价740万左右得客户可以约见面谈;1
业主诚意出售，提前一天约上午看房都方便，6个半月周期750万可以签约，周期短价格还能谈，有出价740万左右得客户可以约见面谈;1
已经约好下午5.00以后可以看房;1
业主诚意出售，提前一天约上午看房都方便，6个半月周期750万可以签约，周期短价格还能谈，有出价740万左右得客户可以约见面谈;1
国展新座小区最新成交：1号楼803（8层）西南101.56平米满5年唯一847万单价8.34万1号楼303（3层）西北2居79平米满5年唯一635万单价8.1万;1
1、房源基础情况：满5年唯一2、产权性质：商品房3、房本情况：夫妻共有4、抵押情况：30万公积金贷款可以自己还5、业主售房原因：换房6、急迫度：非常急迫7、售房周期：能接受换房客户6个半月周期8、是否出租：自己住9、看房时间：上午都方便，下午3.30以后孩子睡醒10、户口情况：有户口，***名额没有使用11、车位情况：没有车位12、决策人：业主本人13、对手报盘情况：无14、装修及配套：精装修15、其他信息：大额定金，最好再有200万首付;1
业主诚意出售，提前一天约上午看房都方便，6个月周期750万可以签约;1
国展新座小区最新成交：1号楼903西南101.56平米847万单价8.34万1号楼301西北2居79平米635万单价8.1万;1
国展新座小区最新成交：1号楼903西南101.56平米847万单价8.34万1号楼301西北2居79平米635万单价8.1万;1
推荐房源，不需要。。。;0
自己住，看房提前约上午11.00-12.00，下午5.00后都方便;1
想推房子，结果挂断了;0
业主诚意出售，760万可以随时签约，小区单价最便宜2居;1
维护盘跟进：业主在美国，卖房变现资产转移，客户最好周期短，或者全款，业主也接受贷款。有客户能签约业主随时回来，回来一次在北京待一个月。有租户提前约，满五年唯一;1
维护盘跟进：满五年唯一，无抵押。业主在美国拉斯长期居住，孩子也在美国上学。接受全款和贷款客户，价格不想谈了。本周末方便看房，有租户，提前跟我约;1
维护盘跟进：房子明天能看，看房提前联系我！;1
维护盘跟进：业主2017年做的夫妻更名，一手业主，契税票满五年，家庭唯一住房;1
客户没接电话，有事咨询维护人吧;0
责任盘跟进：满五年唯一，房本满两年。有租户，今天能看，提前联系我。周期能给5个月，价格不好谈。付款快的能谈点;1
业主靠谱出售，房子满五年唯一。中间单元，中间楼层;1
责任盘跟进：房子满5年唯一，房本满2年，契税票满5年中间单元，没有遮挡有租户看房提前约，租户配合看房业主能签约，无抵押，户口能迁走;1
责任盘跟进：房子满5年唯一，房本满2年，契税票满5年目前低价640万中间单元，没有遮挡有租户看房提前约，租户配合看房业主能签约，无抵押，户口能迁走;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万③接受4-5个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来;1
①目前底价635万②看房时间：约③是否考虑新盘：否④本周重点工作：落实业主签约条件   本周带看目标：2⑤是否400回访：是⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：38-6-702⑧链家网指标： 三证：是业主自荐：无9，组织空看几次：010,面访过几次：0;1
责任盘跟进：房子满5年唯一，房本满2年，契税票满5年目前低价640万，周期5个月中间单元，没有遮挡有租户看房提前约，租户配合看房业主能签约，无抵押，户口能迁走;1
这个业主非常认可田健，目前租户有点问题，看房不是很方面，正在协商解约，有问题联系田健就可以;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来;1
①目前底价630万②看房时间：约③是否考虑新盘：否④本周重点工作：落实签约条件     本周带看目标：2⑤是否400回访：否⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：38-6-702，38-1-1601⑧链家网指标：三证：有业主自荐：无9，组织空看几次：1次10,面访过几次：0次;1
责任盘跟进：租户最近特别忙，没有时间安排接待，最近看不了业主在美国，时差15个小时房子契税票满五年，家庭唯一住房，无抵押，户口可以在过户前迁走周期能给5个月，价格640-635万;1
①目前底价：640万②看房时间：下个月方便看③是否考虑新盘：不考虑④本周重点工作：沟通业主出售意向，争取业主写个自荐⑤是否400回访：微信语音沟通过⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：36-5-405⑧链家网指标：三证：有业主自荐：无9，组织空看几次：010,面访过几次：0;1
①目前底价635万②看房时间：月底租户搬走③是否考虑新盘：否④本周重点工作：落实业主签约条件 本周带看目标：2⑤是否400回访：是⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：34-4-201⑧链家网指标：三证：是业主自荐：无9，组织空看几次：010,面访过几次：0;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来;1
现在租户不方便看房，等业主通知;0
①目前底价635万②看房时间：约③是否考虑新盘：否④本周重点工作：落实业主签约条件 本周带看目标：2⑤是否400回访：是⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：38-6-702⑧链家网指标：三证：是业主自荐：无9，组织空看几次：010,面访过几次：0;1
责任盘跟进：看房有钥匙！满5年唯1，无抵押，户口可以过户前迁走，低价640-635业主在美国，时差15个小时房子契税票满五年，家庭唯一住房，家人在北京签合同，有委托书！周期能给5个月，价格640-635万;1
①目前底价635-640万②看房时间：有钥匙，随时③是否考虑新盘：否④本周重点工作：沟通价格   本周带看目标：10⑤是否400回访：否，国外，都是语音沟通⑥是否短信反馈：是⑦同户型可看替代房源：38-3-303，38-1-401，34-1-202⑧链家网指标：三证：是业主自荐：无9，组织空看几次：210,面访过几次：0;1
满五年唯一;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来，放心没有任何纠纷，靠谱出售;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来，放心没有任何纠纷，靠谱出售;1
①满5年唯1，商品房，最低过户指导价23500元②首套契税3.3万，二套9.9万，低价640-635万③接受6个月周期④景山***已经用了⑤业主在美国定居，卖房资产转移⑥出租中，看房提前约⑦无抵押⑧电话是产权人，配偶同意出售，可以从美国回来，放心没有任何纠纷，靠谱出售;1
父亲的房本，满五年唯一的已购公房，目前换房区域还没有看好，没有想好多少钱卖呢？;1
最新回访跟进;目前业主吐口的是405万能谈，预计最后成交价格395万以上。业主目前不透露低价，1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：有抵押，已申请解抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是;1
最新回访跟进;带看需要提前约，随时陪看。目前业主吐口的是395万能卖，预计最后成交价格395万以上。业主目前不透露低价，1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：有抵押，已申请解抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是;1
此房上周做过市价385万业主就能签;1
最新回访跟进,小长假看房方便，随时陪看。目前业主吐口的是385万能卖，预计最后成交价格385万以上。建议不要直接报低价。1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：有抵押，已申请解抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是;1
最新回访跟进,目前业主吐口的是385万能卖，预计最后成交价格385万以上。建议不要直接报低价。1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：有抵押，已申请解抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是;1
最新回访跟进,目前业主吐口的是385万能卖。建议不要直接报低价。1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：有抵押，已申请解抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是'1'
此房是公房  满五年  唯一   没有装修   ，无抵押，无户口，产权清晰，随时看房签约 。直接走流程的客户  不接受换房，欢迎大家多推荐。;1
最新回访跟进;带看需要提前约，随时陪看。底价380万签约。1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：有抵押，已申请解抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是;1
有1043.61元的土地出让金;1
最新回访跟进;带看需要提前约，随时陪看。底价380万签约。1、税费情况：公房满五年家庭名下唯一2、卖房原因及付款条件：给不周期，正常走流程3、房屋空置情况及看房时间： 基本上家里都有人4、业主腾房时间及售房急迫度：可以正常交房5、过户指导价：196006、决策人：联系人就是业主8、抵押及户口情况：无抵押，无户口可迁入。9、链家网是否渗透：是10、是否微信建群服务：是;1
此房非常诚心卖  急用钱  看房白天随时  ，家有人   公房满五年  唯一   价位可以谈     户型楼层都不错  不临街不把边。;1
评估9.5成 如果按370签约 网签351万  贷款228万  土地出让金12.9*80.9平是1043.61元， 首付全下来155.6万。;1
业主着急了   尽快出手  急用钱     业主自住，看房随时   。;1
评估9.5成 如果按370签约 网签351万 贷款228万 土地出让金12.9*80.9平是1043.61元， 首付全下来155.6万。业主在家 随时可以谈。;1
本房还可以协商 业主包契税和服务费  ，首套  首付148万。;1
此房非常诚心卖 急用钱 看房白天随时 ，家有人 公房满五年 唯一 价位可以谈 户型楼层都不错 不临街不把边。;1
1、房屋基础情况：房子满五年，不唯一，原值134万2、产权性质：商品房3、房本情况：一个人的本，单独所有4、抵押情况：有抵押，30万，自己还5、业主售房原因：换房6、急迫程度：不急7、售房周期要求：正常贷款客户8、是否出租：出租中9、看房时间：有租户提前约10、车位情况：无11、户口情况：无户口12、决策人：本人13、对手报盘情况：其他中介公司目前没有报盘14、装修及配套：精装修，配套有天坛医院、永旺商场、万达广场、地铁9号线丰台科技园站，公交470,627中号九号公馆站15、其他信息：业主靠谱签约。;1
房子网签153万无个税，首套贷款99万，，需要首付168.6万，二套贷款61万，首付209.6万。;1
此房业主为一手业主，现在售房原因为换房，满五年，不唯一，也办不了唯一，原值高134万，原契税4.02万，网签价做到153万无个税，有30万抵押，自己还，无户口。房子目前租户是公司的一个领导，工作时间可以联系看房，他休息时间不希望被打扰。业主诚心，有靠谱客户其他看房时间我们再跟业主沟通。;1
此房子看房时工作日方便，周末不方便哦，;1
房子除了周一到周五的工作时间能看，现在沟通的周末的10:30-17:00也可以看房了，租户的助理过来开门，提前半个小时预约。;1
此房业主售房原因换房，报价合理，满两年，高原值134万，工作时间租户助理过来开门。急需提供带看，斡旋。;1
房子目前正在出租，大家有带看提前联系，工作日看房提前联系，租户可以安排人给开门，周末看房不方便！大家有客户可以多多带看，业主诚心出售！;1
业主诚心出售，房子出租中，看房需要提前联系，房子满五不唯一，业主在北京随时可以配合签合同，租户五月份到期，租户已经在找房子了，到时候看房就方便了，目前看房不是很方便，大家可以蓄一些客户，方便看房的时候，我会第一时间联系大家！;1
租户已经找好房子了，差不多在15号左右办理交接，这周末看不了房，到时候商量留钥匙，看房就方便了。;1
看房提前联系 今天正在沟通留钥匙的事儿;1
租户今天搬走了，业主没时间过来，这两天业主过来交割，留钥匙。;1
房子刚收钥匙，看房随时，告知业主目前东向的有一套和咱们竞争的房子，报价255，业主目前没有反应，下一步动作，聚焦传递带看。;1
此房刚收了钥匙，满五不唯一，原值134万，只在链家出售，换房看好了。屋子里摆得还挺规整，卖相很好，价格优质，大家可主做推荐！;1
此房业主目前口述是独家报盘，业主在北京随时签合同，房子有钥匙随时可看，目前业主口述258万可以随时签合同;1
近期的成交情况已经告知业主了，业主的意思是不想价格太低了卖，有客户出到255以上在聊，目前业主的30万抵押也告知业主提前可以还上，业主说近期去还。;1
和业主微信汇报了近期带看客户的情况和近期的成交情况，业主目前靠谱签约，可以给3个月时效，出价在255以上我可以帮大家去聊，欢迎带看。;1
和业主微信汇报了近一周的带看情况，业主目前非常靠谱出售，价格出到255万以上可以谈，业主也希望有客户能谈，看房随时。;1
报价259万首套最低首付：首付：126.933万（包含个税契税中介费），贷款：159万，个税：17.48万，契税：2.46万，服务费：6.993万。首套无个税：首付：171.473万（包含契税服务费）贷款：96万，契税：1.48万。报价259万二套最低首付：首付：185.473万（包含个税契税中介费），贷款：98万，个税：17.48万，契税：2.46万，服务费：6.993万。二套无个税：首付：208.473万（包含契税中介费），贷款：59万，契税：1.48万，服务费：6.993万。;1
微信把近期的带看反馈做了汇报，近一周没有开间成交，价格还是平稳中。;1
和业主汇报了近一周的带看情况，有一个客户比较有意向，但是想263万业主包税购买，业主净得也就在250万左右，目前这个价格不考虑，在进一步沟通。;1
业主很诚心，目前只在咱们公司卖，反馈了市场成交和带看客户情况，同事们放心推荐，随时签约，价格好商量。;1
和业主汇报了近一周的带看，目前没有客户出价，业主目前地价256万，大家有首付高的客户可以主推。;1
业主现在比较着急，满五不唯一，原值134万+原契税4.02万，有抵押30万自己能还，无户口，空置，随时能交房。价格方面今天沟通的，因为着急，所以同事们不要设限，有了客户只要见面聊，业主都能让。大胆的约三方面谈吧，业主特别希望有客户能跟他谈，到时候我帮大家聊价格。;1
和业主汇报了近一周的带看6组，没有客户有意向的，业主询问了近期的成交情况，有两个月没有栋向的成交了，要打开局面还得是价格问题，价格建议业主调整到255.;1
业主换房，那边看好了，现在很着急，一直在问小区成交情况，本月无成交，上月成交的都是南向的。满五不唯一，原值134万+原契税4.02万，有抵押30万自己能还，无户口，空置，随时能交房。价格目前不是大问题，业主最希望再有客户能见面跟他谈。所以我们有差不多的客户就见面谈吧，价格会有惊喜。;1
1、房屋基础情况：房子满五年，不唯一，原值134万2、产权性质：商品房3、房本情况：一个人的本，单独所有4、抵押情况：无抵押5、业主售房原因：换房6、急迫程度：不急7、售房周期要求：正常贷款客户8、是否出租：出租中9、看房时间：有租户提前约10、车位情况：无11、户口情况：无户口12、决策人：本人13、对手报盘情况：其他中介公司目前没有报盘14、装修及配套：精装修，配套有天坛医院、永旺商场、万达广场、地铁9号线丰台科技园站，公交470,627中号九号公馆站15、其他信息：业主靠谱签约。;1
房源最新动态，抵押已经解完了，业主现在很着急，有看上房子的客户约他见面谈，价格都不是问题。;1
